2012-07-23 (Lunes)
Informe #1: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy primer dia en el que desempeño mi cargo de administrador, comencé
analizando la organización de los proyectos en las maquinas. Me preocupa
en alguna medida los problemas que puedan suscitarse en el sistema de
apoyo administrativo. 

¿Que problemas tuve?
Uno de los aspectos que note, es la curiosa falta de un estandar para
localizar las cosas, o como diriamos apropiadamente, todo esta por todos
lados, a pesar que existe una maquina virtual que reune un gran conjunto
de la información, herramientas, y documentación, hay muchos otros lugares
donde se encuentran fragmentos del proyecto, cuya importancia real no
puede ser dictaminada por mi.

¿Que actividad realizaré manaña?
Para comenzar, intentaré localizar toda la información respecto al sistema
de apoyo administrativo, ya sea documentación o cualquier recurso adicional.

Despues necesitaré instalar algunas herramientas que considero necesarias,
estas son: Imagen de Linux para la maquina virtual, cliente PostgreSQL para
la maquina virtual windows, y Power Designer 16.

Ademas pienso escribir la descripcion detallada de las nuevas funcionalidades
que deberé desarrollar para el SigDIS.