2012-07-24
Informe #2: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy segundo dia en el que desempeño mi cargo de administrador, estuve 
revisando las politicas de respaldo sobre la base de datos, tuve algunos
inconvenientes con las conexiones al servidor, despues de algunas
averiguaciones pude realizar un primer respaldo, planee crear un respaldo
el dia de ayer, pero no habia conseguido encontrar las herramientas que
necesitaba. Estoy planeando crear un respaldo a las 8:15 cada dia, aún
asi sería deseable poder hacer los respaldos desde una servidor que
estuviera encendido todo el tiempo.

¿Que problemas tuve?
Tuve algunos inconvenientes con la red, que a pesar de que los solucione,
no estoy seguro de las causas exactas, tarde mas de lo esperado en 
conseguir realizar los respaldos de las bases de datos.

¿Que actividad realizaré manaña?
Me dedicaré ha completar la descripción y definición del problema del
sistema para convocatorias.