2012-07-25 (Miercoles)
Informe #3: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy tercer dia en el que desempeño mi cargo de administrador, terminé
la descripción del problema del sistema de convocatorias, ademas realicé
algunos bocetos sobre una posible base de datos.

¿Que problemas tuve?
Un dia calmado, y sin novedades.

¿Que actividad realizaré manaña?
Mañana, pienso revalidar todas mis ideas con Lizbeth, y quiero comenzar a
preparar las herramientas para la etapa de codificación (netbeans, symphony, etc).

