2012-07-26 (Jueves)
Informe #4: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuarto día en el que desempeño mi cargo de administrador, tuve mis
primeros encuentros con el sistema de apoyo administrativo, inserte,
valide, y verifique las información respectiva a los seguimientos y
nombramientos de los auxiliares de laboratorio.

En el tiempo restante, inicie la definición y modelamiento inicial del
sistema, espero concluirla mañana.

¿Que problemas tuve?
Ninguna novedad el día de hoy.

¿Que actividad realizaré manaña?
Manaña, tengo pensado finalizar las definición o propuesta de solución,
y tener definido los modelos de base de datos, espero que esten
disponibles los reportes que intervienen en el proceso de convocatorias.

