2012-07-27 (Viernes)
Informe #5: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quinto día en el que desempeño mi cargo de administrador, tuve que
corregir algunas inconsistencias con respecto al sistema de apoyo
administrativo, escribi un informe mas detallado que adjuntaré a este
informe.

En el tiempo restante, seguí con la definición y modelamiento del
sistema de convocatorias.

¿Que problemas tuve?
Ninguna novedad el día de hoy.

¿Que actividad realizaré manaña?
El lunes, tengo pensado revalidar los modelos de datos, y crear una
propuesta formal de solución, con diapositivas, talvez.
