2012-07-30 (Lunes)
Informe #6: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexto día en el que desempeño mi cargo de administrador, termine la
definicion del problema, y seguimos modelando la base de datos. Ademas
tuve que ir al departamento de Industrial, por solicitud de la secretaria.
Para corregir algunos problemas en el sistema de apoyo administrativo,
referente a los nombramientos. Descubri el problema, pero aun no se como
solucionarlo. Espero poder verlo mañana con mas detalle. Adjuntaré un
informe mas detallado de esto cuando consiga entender el problema puntual.

¿Que problemas tuve?
Ninguna novedad el día de hoy.

¿Que actividad realizaré manaña?
Mañana pienso ver el codigo fuente del sistema de apoyo administrativo
para entender mejor el problema detallado anteriormente. Y en el tiempo
restante seguir modelando la base de datos del sistema de convocatorias.
