2012-07-31 (Martes)
Informe #7: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septimo día en el que desempeño mi cargo de administrador, consegui
entender el problema referente al sistema de apoyo administrativo, para
lo cual adjunto un informe mas detallado ahora, y posiblemente escriba
otro el jueves según como se solucione el asunto en cuestión.
Referente al sistema para convocatorias, aún seguimos en etapa de
modelamiento. Probablemente aun hagamos algunos cambios en esta etapa,
antes de pasar al desarrollo en php.

¿Que problemas tuve?
Tuvimos algunos problemas referente al nivel de genericidad que debe
tener el sistema de convocatorias, hay varias partes en las que aún
no tenemos una solución adecuada y concertada.

¿Que actividad realizaré manaña?
Mañana, espero poder finalizar el modelo, y comenzar a trabajar en
algunas definiciones relativas al proceso de desarrollo. Tambien
espero definir un plan de contingencia respecto al sistema de apoyo
en lo que respecta a su falta de jefe de departamento.
