2012-08-01
Informe #8: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy octavo día en el que desempeño mi cargo de administrador, pase
los requerimientos del sistema de convocatorias a PowerPoint, ademas
de analizar el modelo de base de datos.
Respecto al sistema de apoyo administrativo, fuí a petición de las
secretarias de quimica y electrica a resolver algunos problemas, tales
detalles los anexaré en el archivo "Trabajo #3".

¿Que problemas tuve?
Si bien los problemas que se presentan en el sistema de apoyo
administrativo son esencialmente triviales, creo que aún requiero algo
mas de experiencia en este tipo de contingencias, de modo que pueda
resolverlas mas rapidamente.

¿Que actividad realizaré manaña?
Mañana pretendo ir al departamento de Industrial para ver si ya tienen
designado al jefe de carrera, respecto al sistema de convocatorias,
instalaré un sistema de control de versiones (problablemente git) en una
maquina, ya que creo que surge la necesidad de versionar estos documentos
y los que son propios del sistema de convocatorias.
