2012-08-02
Informe #9: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy noveno día en el que desempeño mi cargo de administrador, realize en su
mayor parte actividades referentes al sistema de apoyo administrativo, y
sospecho que se pondrá peor con el tiempo, hasta el 8 de agosto, adjunto el
documento 'trabajo4.txt' Que detalla el tipo de situaciones que he tratado.
En los pocos ratos libres entre las peticiones, me ocupe de organizar los
documentos, cree tres repositorios:

    - cidetsi: para albergar mis reportes, durante mi estancia en este
               laboratorio.
    - convocatoria_doc: para albergar los archivos referentes al proceso
                        de desarrollo del sistema de convocatorias.
    - convocatoria_src: para albergar los archivos referentes al producto
                        del desarrollo del sistema, es decir el codigo y lo
                        relativo a este.

¿Que problemas tuve?
No se me presento nada que no pueda manejar, aun asi creo que todo esta
temporada de nombramientos, podría perjudicar algo en lo que respecta al
desarrollo del sistema de convocatorias.

¿Que actividad realizaré manaña?
Suponiendo que tenga el tiempo necesario, intentare seguir analizando la base
de datos del sistema de convocatorias, referente al sistema de apoyo
administrativo, es un misterio.

