2012-08-03
Informe #10: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimo día en el que desempeño mi cargo de administrador, comence el dia
haciendo cambios sobre la base de datos del sistema de convocatorias, procure
organizar algunas funciones convencionales sobre el proceso de desarrollo que
se comenzará a realizar.

Ademas atendi algunos problemas sobre el sistema de apoyo administrativo, estos
detallados en el archivo "trabajo5.txt".

¿Que problemas tuve?
No tuve ningun problema, a parte de la ansiedad por no poder ser mas eficiente,
que sufrio constantemente ultimamente.

¿Que actividad realizaré manaña?
Pienso echarle una ojeada final al modelo entidad-relacion del sistema para las
convocatorias, generar el modelo fisico y crear el archivo sql del esquema de
base de datos, y un script de información ficticia para trabajar en el prototipo.
