2012-08-07
Informe #11: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimoprimer día en el que desempeño mi cargo de administrador, debido a mi alta
disponibilidad ya que no tuve que atender ningun problema referente al sistema
de apoyo adminstrativo.
Referente al sistema de convocatorias, termine el modelo entidad-relacion, el
modelo fisico, y genere correctamente el archivo sql que conforma el esquema de
la base de datos en MySQL. Luego termine el dia intentando configurar algunos
paquetes necesarios para organizar el desarrollo, tuve algunos problemas por no
tener internet y otros mas por que no existe mucho espacio en disco duro.

¿Que problemas tuve?
Tuve algunos inconvenientes en la preparacion del lugar para hacer las pruebas
de despliegue del sistema, ya que la maquina no posee salida a internet, intentaré
hacerla registrar mañana.

¿Que actividad realizaré manaña?
Pienso configurar la infraestructura para el desarrollo del proyecto, ya sea
servidor web, servidor de base de datos y las herramientas adicionales que serán
necesarias.

