2012-08-09 (Jueves)
Informe #13: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimotercer día en el que desempeño mi cargo de administrador, comence
el día, viendo algunas consideraciónes especiales respecto al sistema de
convocatorias, mas especificamente fueron los asuntos concernientes al
metodo utilizado para la calificación de meritos.

Posteriormente, fui al departamento de fisica, detalles que explico en el
archivo adjunto llamado 'trabajo7.txt'.

Al terminar mis asuntos pendientes con el sistema de apoyo administrativo,
trabajamos en las correcciones definitivas del modelo de base de datos.

¿Qué problemas tuve?
Veo venir un terrible problema, en lo que respecta al uso del framework
symfony, aún no me siento preparado para codificar el sistema de convocatorias.
Iré pensando como aprender symfony sin que afecte mucho el desarrollo de la
aplicación.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana espero realizar la planificación de las actividades y la estimación del
esfuerzo y tiempo para la etapa de codificacion del sistema de convocatorias.
