2012-08-08
Informe #12: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimosegundo día en el que desempeño mi cargo de administrador, pase
la primera parte del día en las actividades mencionadas a continuación:

    - En el disco duro solo habian disponibles unos 200MiB de espacio libre,
      Procedi a eliminar paquetes innecesarios, limpiar caches, y borrar
      videos de la computadora, consegui obtener 2.5GiB de espacio libre.
    - Instale y configure los siguientes servicios:
        - MySQL      5.1.41-3
        - Apache2.2  2.2.14-5

Posteriormente vino la secretaria y realize tareas para el sistema de apoyo
administrativo, estas estan detalladas en el archivo trabajo6.txt.

¿Qué problemas tuve?
Solo tuve problemas en lo que respecta al sistema de apoyo administrativo.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana espero tener una version definitiva a la base de datos, definitiva en
el sentido que ya cubre los requerimientos que estan contenplados en un
inicio, aún asi sería muy iluso de mi parte pensar que no habrá mas
modificaciones en la base de datos.

