2012-08-10 (Viernes)
Informe #14: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimocuarto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
basicamente solo realizamos una actividad, la planificación del
proceso de desarrollo para el sistema de convocatorias. El resultado
se encuentra en el documento llamado 'product_backlog.xls' en el
repositorio convocatoria_doc.

¿Qué problemas tuve?
Hoy que se realizaron las inscripciones, note que todos los grupos de la
materia proyecto final pasan clases en las mañanas, como yo curso tal
materia, me vi perjudicado por un choque de horarios, lamentablemente,
debo pasar clases todos los viernes a las 9:45 am. Necesitare discutir
mis posibilidades con mis superiores, en cuanto me sea posible.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Hoy casi al finalizar mi turno, se me solicito que genere los certificados
para los auxiliares ad-honorem de la gestion I/2012, priorizaré esta tarea
al maximo, en cuanto la termine satisfactoriamente, pienso analizar el
codigo fuente del sigdis, de modo que pueda entender algo mas acerca de
symfony.