2012-08-13 (Lunes)
Informe #15: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimoquinto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
realize dos tareas, en primer lugar, Lizbeth y yo nos asignamos partes
del sistema de convocatorias para desarrollar, quedamos en tener
lanzamientos cada jueves.

Por otro lado realize actividades en lo referente al sistema de apoyo
administrativo, estas estan especificadas en el archivo 'trabajo8.txt'.

¿Qué problemas tuve?
Ultimamente estoy sufriendo muchos percances debido a mi falta de
conocimientos acerca de symfony, trataré de conseguir muchas mas horas
de practica.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Hoy no pude revisar el código fuente del sigdis, espero realizar eso
mañana, ademas ya comenzaré a preocuparme la mis tareas asignadas, en
este caso son:

    - Registrar requisitos en una convocatoria.
         - Añadir requisitos.
         - Visualizar requisitos.
         - Modificar requisitos.
         - Eliminar requisitosVisualizar requisitos.
         - Modificar requisitos.
         - Eliminar requisitos.

