2012-08-14 (Martes)
Informe #16: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimosexto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
realize correcciones respecto al modelo de base de datos, luego,
dedique todos mis esfuerzos a entender como funciona el framework
symfony, creo que necesitare unos dias mas antes de poder asimilar
el uso de esta libreria de forma productiva. Espero que este tiempo
sea muy provechoso.

Aún asi creo que es una libreria bastante interesante.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun problema, de hecho fue muy reconfortante no tener
que pensar en mas de un sistema informatico, para variar.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana intentaré alcanzar los conocimientos suficientes sobre
doctrine para comenzar a generar los futuros visores del proyecto.

