2012-08-15 (Miercoles)
Informe #17: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimoseptimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
continue aprendiendo a utilizar el framework symfony, creo que ya
entiendo sobre su manejo de controladores, y su sistema de plantillas.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun problema.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Seguiré mi capacitación en symfony, intentare captar los conceptos
fundamentales, acerca del ORM y si me queda tiempo entender el manejo
de formularios, ah talves aproveche el feriado para acelerar estos
tiempos tan improductivos.

