2012-08-17 (Viernes)
Informe #18: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimoctavo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
continue aprendiendo a utilizar el framework symfony, aproveche
tambien para ver el código fuente del sigdis, creo que ya estoy
en la capacidad de comprender el que y el donde se estan realizando
las funciones, las rutas y las presentaciones.

Con los ultimos esfuerzos del dia, procuramos realizar un modelo
de navegacion basico, para tener una mejor idea, respecto a como
se verá la pagina principal.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun problema.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Si los tiempos me sonrien, procurare iniciar la codificación real
sobre la aplicación definitiva, inicialmente las plantillas y el
routing basico.

