2012-08-20 (Lunes)
Informe #19: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy decimonoveno día en el que desempeño mi cargo de administrador,
termine de cultivarme en el orm denominado doctrine, como ya existia
un esquema de base de datos construido, utilice este para generar el
esquema necesario para doctrine, el resultado fue, como se esperaba
un mapeo de datos que no respetaba las referencias, procuraré buscar
una solución para esto.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun problema.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Si consigo solucionar rapidamente el problema del mapeo para doctrine,
espero poder comenzar a trabajar sobre el enrutador de symfony.

