2012-08-21 (Martes)
Informe #20: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
hoy termine de entender el metodo de enrutamiento de symfony,
y me propuse a diseñar las reglas de encaminamiento de las
peticiones, luego de tener una idea basica, descubri que las rutas
que escribi podian ser un tanto erroneas, desde el punto de vista
de la usabilidad.

Luego me llamo la secretaria, resolvi algun problema simple en el
sistema de apoyo administrativo, luego de terminar, continue
pensando como podría hacer las rutas de navegacion mas intuitivas.

Se me ocurrieron muchas soluciones, pero no una que me convenza
totalmente, seguiré pensando en eso hasta mañana.

¿Qué problemas tuve?
Tengo una duda moral, si sería recomendable, primeramente terminar
de adoctrinarme en symfony, y escribir a medida que aprendo, ya 
que hay cosas sobre symfony que parecen ser muy faciles para usuarios
avanzados, pero muy dificiles para usuarios principiantes.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Espero poder crear mis primeras vistas para el sistema de
convocatorias.

