2012-08-22 (Miercoles)
Informe #21: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimoprimer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
lei mi libro de symfony, en lo referente a la creacion de formularios,
ademas realize algunas actividades sobre el sistema de apoyo
administrativo (Detalladas en el archivo trabajo10.txt).

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun incoveniente en el desempeño de mis funciones.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Espero poder crear las vista que habia prometido anteriormente. Y seguir
aprendiendo a desarrollar en symfony.

