2012-08-23 (Jueves)
Informe #22: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimosegundo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
lei varios capitulos de mi manual de symfony, creo que con un dia mas,
podre iniciar mi desarrollo a nivel mas o menos aceptable.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun incoveniente en el desempeño de mis funciones.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Voy a experimentar con la generacion automatica de los formularios
y de los generadores administrativos.

