2012-08-24 (Viernes)
Informe #23: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimotercer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
estuve mapeando el modelo de base de datos en doctrine, pese a los
multiples inconvenientes; ademas de leer infinidad de manuales sobre
doctrine, consegui resolver muchas de mis dudas.

¿Qué problemas tuve?
Tuve muchos problemas, debido a mi escasa experiencia en doctrine, y
en symfony en general.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana, pienso y de hecho estoy superseguro, que voy a terminar de
mapear mi base de datos en doctrine. No importa que suceda, voy a
finalizar esa tarea.

