2012-08-27 (Lunes)
Informe #24: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimocuarto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
termine de mapear mis objetos con doctrine, tengo aun que revisar
minucisosamente, la generacion de objetos. Considerando que tengo
muchas entidades debiles, hay muchas claves primarias que viajan.
Aun asi, creo que ya tengo los objetos necesarios para pasar a
codificar los controladores.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun incoveniente en el desempeño de mis funciones.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana, voy a tratar de realizar mis primeros controladores, tengo
asignada la funcion de "Registrar requisitos", la tengo desde hace
ya tiempo, incluso desde antes que supiera como funcionaba symfony.

