2012-08-28 (Martes)
Informe #25: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimoquinto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Realice mis primeros controladores en symfony, en este caso me estoy
ocupando del modulo de requisitos. Espero ir agarrando velocidad desde
ahora en adelante.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun incoveniente en el desempeño de mis funciones.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana, espero poder unir los generadores administrativos de symfony
de modo que pueda generar automaticamente varios componentes
generales que ya posee el framework.

