2012-08-29 (Miercoles)
Informe #26: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimosexto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
realize basicamente dos actividades, genere los componentes de
administracion del modulo requisitos, para el sistema de
convocatorias, despues estuve configurandolos.

Adicionalmente lei la parte del manual de symfony que respecta a la
realización de pruebas unitarias y funcionales, pero aun no me siento
del todo listo para cambiar mi metodologia de desarrollo.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun incoveniente en el desempeño de mis funciones.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana, espero poder terminar todo lo referente a la administracion
de plantilla de requisitos.

