2012-08-30 (Jueves)
Informe #27: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimoseptimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
volvi a dividir mis actividades en dos tareas:

- Lectura del manual de symfony (capitulos 16 y 17).
      Ya me faltan solamente dos capitulos.
- Escritura de funcionalidad sobre el sistema propiamente dicho.
      Pero mucho de ese tiempo lo tuve que gastar en el problema
      que describo a continuación.

¿Qué problemas tuve?
Bueno, mientras esta creando y configurando las vistas administrativas,
caí en cuenta de este error que me sale:

500 | Internal Server Error | Doctrine_Connection_Mysql_Exception
SQLSTATE[42S22]: Column not found: 1054 Unknown column 'c2.id' in 'on clause'

Me pase un buen pedazo de mañana buscando las causas, luego note
que se debe a la forma en que he mapeado mi base de datos. Y ahi fue
donde me estanque.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Debido a los problemas que tuve, y mencione anteriormente, no termine
mi objetivo planteado, que era:

"Mañana, espero poder terminar todo lo referente a la administracion
de plantilla de requisitos."

Espero poder conseguirlo en esta ocasión.

