2012-08-31 (Viernes)
Informe #28: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy vigesimooctavo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
volvi a dividir mis actividades en dos tareas:

- Lectura del manual de symfony (capitulos 18 y 19).
    Ya termine el libro, pero aun siento que me falta mucho por
    aprender, asi que comence el otro libro sobre symfony practico.
- Escritura de funcionalidad sobre el sistema propiamente dicho.
    Estuve corrigiendo los detalles que estaban mal mapeados en mis
    modelos de doctrine, luego de eso comenzo a funcionar adecuadamente
    mis funciones sobre el modulo de requisitos.

¿Qué problemas tuve?
Solo tuve un problema, se nos comunico que estaba habiendo subidas
de tension, razon por la cual tuvimos que desalojar el lugar, lo
antes posible, por desgracia fue incluso antes que pudiese terminar
de escribir este informe.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Si todo va bien, espero poder terminar de escribir todas las
funcionalidades del modulo encargado del registro de requisitos.

