2012-09-04 (Martes)
Informe #30: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
volvi a dividir mis actividades en dos tareas:

- Lectura del manual practico de symfony.
    Voy por el capitulo 9.
- Escritura de funcionalidad sobre el sistema propiamente dicho.
    Trabaje sobre lime y las pruebas unitarias.

¿Qué problemas tuve?
No tuve problemas, solo me preocupa la curva de aprendizaje que
parezco ir llevando

¿Qué actividades realizaré manaña?
Pienso hacer un retoque sobre los formularios.

