2012-09-05 (Miercoles)
Informe #31: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
volvi a dividir mis actividades en tres tareas:

- Lectura del manual practico de symfony.
    Voy por el capitulo 10.
- Escritura del informe resumen que me pidio el Ing.Villarroel.
- Integración de la plantilla que realizó Lizbeth, con las partes
  de funcionalidad que yo poseia.

¿Qué problemas tuve?
Sin novedad en el frente.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Pienso y tratare de dejar todo listo, por si el viernes hubiera
presentación, revisar mis informes pasados me ha hecho pensar
sobre algunas cosas que prometi y que no cumpli satisfactoriamente,
asi que procurare ser mas realista en todas mis estimaciones de
hoy y hacia el futuro.

