2012-09-06 (Jueves)
Informe #32: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimosegundo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
desarrolle los modules en los que las plantillas estan basados,
considerando que todos estos poseen una funcionalidad muy similar, los
generalice a una solucion común los modulos requisitos, requerimientos,
eventos, y documentos. En lo que respecta al modulo de evaluaciones,
creo que requerire mucho mas tiempo para concebir una solución mas
adecuada.

¿Qué problemas tuve?
Sin novedad en el frente.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Pienso integar todas las funciones que posee, y que posee Lizbeth,
en el tan anhelado prototipo que prometimos, este de medir el
esfuerzo me parece mas un arte que una ciencia.

