2012-09-07 (Viernes)
Informe #33: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimotercer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
se realizó la presentación del prototipo, este resultó un tanto escaso,
lo que me causó una sensación de impotencia, ante mi propia ignorancia.

Luego hice algunas tareas en lo referente al sistema de apoyo administrativo,
todos estos detallados en el archivo trabajo13.txt.

Ademas discutimos con Lizbeth, lo referente a replanificar nuestras
actividades para el futuro.

¿Qué problemas tuve?
Sin novedad en el frente.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Creo que de aqui en adelante, mis planes van a cambiar mucho, aun asi no
se lo que me espera en el devenir de mis acciones.

