2012-09-10 (Lunes)
Informe #34: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimocuarto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
dedique mis enteras energias al proceso requerido sobre el sistema de
apoyo administrativo, para la generación de credenciales.

Detalle mejor estos actuares en el archivo trabajo14.txt.

¿Qué problemas tuve?
Sin novedad en el frente.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mi mente esta partida entre dos actividades, asi que no dire nada mas.
ya es muy tarde. Y se supone que yo estaba apurado.
