2012-09-11 (Martes)
Informe #35: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimo quinto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Respecto al sistema de convocatorias, quedamos en terminar la plantilla,
de modo que podamos continuar con nuestras vidas, sin tener que preocuparnos
por eso nunca mas.

Dedique mi tiempo, esfuerzo, sudor, y esperanzas a diseñar la hoja de
estilos, ademas de eso vinieron auxiliares a sacarse fotos, me sorprende
lo distractivo que puede ser esta actividad, para una voluntad tan
quebrantable como la mia.

¿Qué problemas tuve?
Sin novedad en el frente.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Espero tener una hoja de estilos definitiva.

