2012-09-12 (Miercoles)
Informe #36: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimo sexto en el que desempeño mi cargo de administrador,
estuve revisando los asuntos relacionados con la organizacion del sistema
de convocatorias, luego vino un muchacho de aquellos que esta realizando
su trabajo con el sigdis, discutimos largo y tendido sobre symfony,
resultando beneficioso para ambos.

¿Qué problemas tuve?
Sin novedad en el frente.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Esta semana, con todas esos asuntos referentes a las credenciales, mi
concentracion, enfoque, y productividad se han dispersado, espero
volver a como era antes despues de que esto termine.

