2012-09-13 (Jueves)
Informe #37: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimo septimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
termine de juntar mis ideas sobre la plantilla, las funciones finales que
son deseables en el sistema, luego ayude a Lizbeth en los asuntos relacionados
a la creacion de credenciales.

¿Qué problemas tuve?
Sin novedad en el frente.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Voy a hacer un reflexion de adonde he llegado, y con que debo proseguir de aqui
en adelante.
