2012-09-17 (Lunes)
Informe #38: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimo octavo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
termine varios ajustes en lo que respecta a las funcionalidades sobre
plantillas del sistema de convocatorias, ademas de atender al proceso
de generacion de credenciales.

¿Qué problemas tuve?
Unicamente tengo problemas de enfoque, mi concentración anda reducida.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Comenzaré a analizar los aspectos acerca de la generación del documento
de convocatorias, tengo algunas ideas que quiero probar si son factibles.

