2012-09-18 (Martes)
Informe #39: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy trigésimo noveno día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Comencé el desarrollo de las funcionalidades referentes a la creación
de convocatorias, y su manejo de estados.

¿Qué problemas tuve?
Tuve muchos inconvenientes en lo referente al mapeo con doctrine, en
las anteriores funcionalidades, las relaciones eran directas, y no
había ningun problema, pero en el caso de las convocatorias, aún no
estoy muy seguro, sobre como realizar un mapeo de dos relaciones, tipo
maestro-detalle, y mucho menos de tipo reflexion multiple.

Ademas tuve, tengo, y problablemente tendré muchos problemas mas con
la red; esta se desconecta, siempre en los momentos mas importantes
de mi vida. Necesito llegar al fondo del asunto lo antes posible.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Hoy instale pdflatex, y sus respectivas herramientas de procesamiento
de texto. Mañana pienso portar la convocatoria que posee, a latex, y
probar si puedo incluir un generador de documentos que transforme de
formato XML a formato TEX y a partir de ahi a formato PDF.

