2012-09-19 (Miercoles)
Informe #40: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
escribi una plantilla en latex, con el contenido salida que debo poseer
para la impresion de una convocatoria. Ahora debo buscar un metodo para
convertir multiples documentos tex a pdf, directamente. Luego trataré
de generar los documentos TEX a partir de XML, mediante un transformador
en XSLT.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningún problema.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Con esto de los agasajos de la FCyT, parece ser que esta semana ya se fue,
planeo dedicar todos mis esfuerzos a terminar el trabajo de generación de
credenciales.

