2012-09-20 (Jueves)
Informe #41: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo primer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Me la pase yendo y viniendo de los actos obligatorios de la FCyT, en los
tiempos de curiosa libertad, en los que cai, procuré realizar
comprobaciones, respecto a las lista de auxiliares adhonorem y auxiliares
regulares, tal que nada salga mal al momento de la generacion de
credenciales.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningún problema.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Con esto de los agasajos de la FCyT, parece ser que esta semana ya se fue,
planeo dedicar todos mis esfuerzos a terminar el trabajo de generación de
credenciales tambien.

