2012-09-20 (Jueves)
Informe #41: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo primer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Me la pase yendo y viniendo de los actos obligatorios de la FCyT; en los
tiempos de curiosa libertad en los que cai, procuré realizar
comprobaciones respecto a las lista de auxiliares adhonorem y auxiliares
regulares, tal que nada salga mal al momento de la generacion de
credenciales.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningún problema.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Se nos comento, que se vendría a hacer mantenimiento de las computadoras,
asi que es muy probable que no haga mas que mi informe.

