2012-09-24 (Lunes)
Informe #43: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo tercer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
regresando (si es que se puede) a la normalidad de las cosas, realize las
listas de convocatorias por estado, ademas de probar algunas alternativas
a la previsualizacion del documento, con la libreria imagemagick.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningún problema.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Comenzaré la busqueda de librerias y transformadores para la generación
de los documentos necesarios para el proceso de convocatorias.
Mi teoria en este momento es algo parecido a esto:

    YML --> XML (materia primaria)
    XML --> TEX (para procesamiento de texto avanzado)
        XML --> HTML (para la publicación en la web)
        XML --> TXT (para el envio por medios alternativos, ej. RSS, EMAIL)
    TEX --> PDF (como punto final)

