2012-09-21 (Viernes)
Informe #42: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo segundo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
tuve que ir al laboratorio de computo a comer salteñas, luego volvi para
atender las planificaciones relativas al mantenimiento de las computadoras.

Siento que se espera de mi que no trabaje, asi que ralentice todas mis
actividades para parecer mas normal.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningún problema.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Retomaré mis actividades pendientes, en el sistema de convocatorias, planeo
seguir programando las funciones referentes a la edición de una convocatoria.

