2012-09-25 (Martes)
Informe #44: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo cuarto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
replantee varios criterios en lo que se refiere a esta cuestion de las
plantillas, imperativas para la creacion de convocatorias, despierta en mi
una sensacion como que estoy yendo torcido, pero que aun no me he alejado
del camino.

¿Qué problemas tuve?
No termine de implantar todas las ideas que tenia, espero terminar todas
mis consideraciones mañana.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Pienso volver a revisar todos los modulos que conciernen a los objetos
imperativos necesarios para la creacion de convocatorias.

