2012-09-26 (Miercoles)
Informe #45: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo quinto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
termine mis revisiones acerca de los modulos del sistema de convocatorias,
creo que ya estan listos para pasar a una etapa de evaluación.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun problema en lo que respecta a mis objetivos de hoy y ayer.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana, pienso comenzar algunas pruebas con la instruccion pdflatex,
si todo sale bien, creo que a la larga podré tener mayor fluidez en
este de la generacion automaticas de documentos, interesante campo de
la informatica este.

