2012-09-27 (Jueves)
Informe #46: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo sexto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
y oh sorpresa la mia, mi maquina no encendia, salia un mensaje que mencionaba

Read Error.

Consulte con el laboratorio de mantenimiento, y Luis Fernando, vale decir el
administrador de la mañana, me comento que podria ser un problema con el disco
duro, pase el resto de la mañana, con mi maquina en el laboratorio de mantenimiento
intentando rescatar mi información crucial, considere despues replantear muchas de
mis politicas sobre donde alojo la información.

Por suerte toda la información importante esta sana y salva.

¿Qué problemas tuve?
Considerando los problemas que me dio mi maquina, fue seleccionando las cosas que
vitales en mi computadora, tengo pensado salvaguardar mi información de maneras
mas profesionales.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana pienso copiar toda la información de las gestiones pasadas a una computadora
mas solida, ademas de crear algunos repositorios remotos, para salvaguardar
la informacion acerca del proyecto que estoy llevando a cabo.

