2012-09-28 (Viernes)
Informe #47: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo septimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
procure terminar de copiar la información de mi maquina, despues del error
que me mostro ayer, ya no confio en ella, siento que espera el dia en que
mas daño pueda causarme para caer. Termine de copiar la informacion de la
maquina a la otra computadora, aquella conocida como 'BURBUJA', era mucha
informacion, la mayor parte podria denominarse basura. Voy a planificar
este fin de semana, lo que los repositorios remotos para mi proyecto vigente,
aun asi, lo consultaré uno de estos dias con el Ing. Villarroel.

¿Qué problemas tuve?
La copia de la información, tardo muchisimo, ademas que mucha de esa
imperecedera información parece ser totalmente inutil. Tratare en mis ratos
de descanso, ir eliminando todo aquello que no sea realmente vital.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Con esto de los problemas de mi computador, mi cerebro estuvo ocupado, ahora
espero volver a codificar algunas de las cuestiones que deje pendiente,
debo terminar el visor de convocatorias. Y cumplir con mi destino, de convertirme
en un maestro en doctrine, creo que ya lo he pospuesto suficiente tiempo.

