2012-10-01 (Lunes)
Informe #48: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo octavo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
comence a utilizar linux, en la computadora denominada 'burbuja', su linux
no tenia ninguna de las multiples herramientas necesarias para el desarrollo.
Asi que me la pase instalando y configurando, servicios, programas, utilerias, librerias y scripts que uso habitualmente en todas las maquinas que dispongo para desarrollar.

¿Qué problemas tuve?
Una vez aceptado mi destino, creo que no tengo mas problemas en esto del
cambio de mi status quo.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana pienso trabajar plenamente con la inserción de jquery en la
pagina, planeo ver los plugins disponibles que existen, y ver si alguno de
estos podria acelerar los trabajos que pretendo hacer en javascript.

