2012-10-02 (Martes)
Informe #49: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy cuadragésimo noveno día en el que desempeño mi cargo de administrador,
vi mucho la pagina jquery.com, intente insertar un plugin para la generacion
de pestañas, probe con jquery.ui, incluso intente customizar la hoja de estilo
que poseia, pero al final note que era inutil. intentare encontrar una
solucion mas simple mañana. A veces pienso que deberia ceder a la complejidad,
pero luego recuerdo que tengo un compromiso con todos aquellos que usan y gustan
de usar muy poca memoria RAM en sus maquinas.

¿Qué problemas tuve?
No tuve problemas.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Espero terminar el diseño de mi editor de convocatorias, basado en pestañas.

