2012-10-03 (Miercoles)
Informe #50: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
termine de escribir las pestañas para el editor de convocatorias, encontre
varias soluciones en Internet, escogi una muy simple que esta basada en
pocas lineas de jquery.

¿Qué problemas tuve?
Siento cierto alivio en mi conciencia, por seguir fiel a mis convicciones,
espero con ansias la proxima vez que esa sensación regrese a mi.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Con esto de no retrasar mis funciones en el sistema de convocatorias, habia
dejado de lado la maquina que tuvo un malfuncionamiento reciente, mañana
espero dedicar a reinstalar todo el lugar, y acondicionarlo para el uso de
Lizbeth y mio.

