2012-10-04 (Jueves)
Informe #51: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo primer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
descarge mi iso de gentoo linux, y procedi a instalarlo en la maquina pentium iv,
bautize a la maquina como tesla.

Estuve instalando paquetes toda la mañana, puse a punto las herramientas necesarias
para el proyecto, y optimize la maquina al maximo nivel que mis capacidades conocen.

Me queda pintuda, la verdad.

¿Qué problemas tuve?
No tuve problemas.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Ahora que mi instrumentación ha terminado, vamos a planificar con Lizbeth las
actividades para la presentacion del Jueves dentro de 2 semanas.

