2012-10-05 (Viernes)
Informe #52: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo segundo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
vimos conveniente recalcular muchas de las funcionalidades que deberiamos
presentar dentro de 2 semanas.

Cambiamos ciertas precedencias en lo que respecta a las funcionalidades que
necesitamos, y las que deberiamos tener listas.

¿Qué problemas tuve?
Siento cierto miedo por el futuro, espero que sea una actitud pasajera.

¿Qué actividades realizaré manaña?
El Lunes pienso poner todo en orden para acelerar mi desarrollo respecto a las
cosas que tengo, deberia tener y tendre para el dia de la presentacion.

