2012-10-08 (Lunes)
Informe #53: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo tercer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Estuve poniendo a punto los servidores, y se establecieron algunas de las politicas
necesarias a la hora de subir código y documentación, estuve ilustrando a Lizbeth,
en los respectos de los sistemas de control de versiones, particularmente git.
Generamos nuevas llaves para ssh, y transcurrio el dia de esa manera, quedando por
pendiente, los ajustes sobre los archivos de configuracion del sistema de
convocatorias.

¿Qué problemas tuve?
Considerando que soy un usuario de nivel medio en linux, manifiesto que no vi
nada nuevo en lo que a configuraciones se respecta.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana pienso buscar una solucion definitiva a los problemas en los archivos
de configuracion del sistema que estoy desarrollando, el caso mas serio, es:

ProjectConfiguration.php, que posee direcciones absolutas hacia las librerias
de Zend, en mi caso en '/opt/symfony-1.4.18/', en caso de Liz en E:\Quien sabe donde,
lo importante aqui es que necesitamos que este valor no se necesario cambiar cada
que un quiere instalar la aplicacion.

