2012-10-10 (Miercoles)
Informe #55: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo quinto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Modifique los archivos del proyecto, de modo que el problema que tenia ayer,
referente a la dirección absoluta de las librerias de Symfony, sea solucionado,

Mi solución, consiste en incluir en el path de php, ubicado en el archivo php.ini,
la direccion de las librerias de symfony.

Todo parece indicar que la solucion funciona satisfactoriamente.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun problema el dia de hoy.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Recientemente descubri en internet algo que me hizo refleccionar sobre la clase
de vida que quiero llevar.

El enlace al sitio es: http://www.microsiervos.com/archivo/frases-citas/macro-tipografia.html, y la cita menciona:

    "El diseño Web es 95% tipografía"

Espero que mañana pueda llegar al fondo del asunto, la verdad es que me esta afectando demasiado esta revelación.

