2012-10-11 (Jueves)
Informe #56: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo sexto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
comenzamos el dia con una refactorización de todo los concebido hasta ahora,
es curiosa la naturaleza del hombre, de pie en enfrente de las puertas de la
desesperación, es el momento en que uno puede, mas libremente, conocerse a si
mismo.

Cambiamos mucha de la teoria de ingenieria del software, por algo de realidad
novelada, replanificamos muchas de las actividades que, pretendemos presentar
la siguiente semana.

¿Qué problemas tuve?
Siento como que me aparte mucho del sendero del desarrollo mas conciente,
creo que mi naturaleza no colinda espiritu con esa forma de trabajo.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Lizbeth y Yo, pretendemos terminar todo esto de la planificacion que parece
que necesitaremos, con el objetivo de presentar algo la siguiente semana.

