2012-10-12 (Viernes)
Informe #57: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo septimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Redefinimos las formas de interacción, asignamos las funciones que deberiamos
realizar, y mejoramos nuestras herramientas para planificacion y seguimiento.

¿Qué problemas tuve?
No tuve problemas referentes a esto que estoy viviendo.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Desde este lunes, poseeo nuevas funcionalidades para realizar, inicialmente
debo terminar muchas de las funcionalidades basicas que establecimos en el
anterior sprint, y que a la larga se nos salierons de las manos.

