2012-10-15 (Lunes)
Informe #58: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo octavo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
me la pase buscando la manera mas optima para crear el formulario de creacion
y edicion de convocatorias. Me esta costando mucho entender como es que
symfony y doctrine se entienden, hay varios entresijos en el comportamiento,
que aún no puedo asimilar.

¿Qué problemas tuve?
Tuve muchos problemas en esto de la documentacion de ciertos componentes
de symfony.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Siento que hay varias partes del sistema que se ven un poco toscas, mañana
pienso, darle una remodelada total a algunos de esos componentes, o al menos
esa es mi excusa, la verdad es que me gusta mucho trabajar en diseño web. Me
parece mas desafiante que trabajar en el lado del servidor.

