2012-10-16 (Martes)
Informe #59: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy quincuagésimo noveno día en el que desempeño mi cargo de administrador,
comencé el dia haciendo aquello que por ahora mas me gusta, es decir,
modificando la plantilla, otra vez.

Posteriormente, trabajamos con Lizbeth en los informes retrasados que teniamos,
haciendo memoria, y hablando de planificaciónes que fueron, y las que estan
por venir.

¿Qué problemas tuve?
No tuve problemas en esta sección.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana trabajaré sobre el interminable formulario de edicion de convocatorias,
tengo algunas corazonadas de porque no me esta funcionando.

