2012-10-18 (Jueves)
Informe #61: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo primer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
termine de crear los formularios para la manipulacion de las convocatorias,
luego, hize multiples modificaciones en la hoja de estilo, a causa de los
absurdos decoradores de symfony, que usan el tag label en todas partes.

Posteriormente integramos todas mis funcionalidades y las de Lizbeth en
un solo conjunto.

¿Qué problemas tuve?
Resulto que mi archivo schema.yml, arrastraba un problema conceptual, que
hacía que mis objetos con relacion muchos a muchos estuvieran mal mapeados,
luego de recibir tal epifania, gracias a una pagina en internet, todo fluyo
mas facilmente.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Manaña trabajaré sobre las funciones de cambios de estado de las convocatorias,
hasta ahora todas las funciones actuan sobre el estado de borrador, pero necesito
restringir toda la maquina de estados finitos.

