2012-10-19 (Viernes)
Informe #62: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo segundo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
trabaje sobre la función de previsualización de una convocatoria. Particularmente en el aspecto que tendrá la vista de HTML, considerando que
ya tengo la vista en LaTex, unicamente me faltaria la vista en TXT.

¿Qué problemas tuve?
Una vez que tuve mi formulario de edición de convocatorias, descubri que
no me servirá en un futuro, porque requiero mas información de la que tengo
en ellos, buscare una forma de no tener que reescribir todo, espero encontrarla.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Pienso trabajar sobre las transformaciones de estados de una convocatoria, y si
me queda algo de tiempo, talvez, quizá, puede ser, nunca se sabe, trabaje sobre
los modificadores en xslt para las convocatorias, y los documentos en general.

