2012-10-22 (Lunes)
Informe #63: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo tercer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
estuve intentando crear los transformadores en XSLT, descubri que la
es mas complejo de lo que pense, al menos si quiero hacerlo bien flexible.
Planeo hacer un analisis mas extensivo muy pronto. Aun asi ya tengo algo
del codigo que requerire.

¿Qué problemas tuve?
Tengo que replantear mi logica, al principio creia que con un archivo XML,
era suficiente para generar una plantilla de convocatorias, pero ahora creo
que necesitaria dos. Algo que deberé discutir con Lizbeth.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana planeo continuar codificando, algunas de las herramientas que utilizaré,
para transformar las plantillas.

