2012-10-23 (Martes)
Informe #64: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo cuarto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
vine bien tempraningo, y que descubro, que no puedo encender mi adororada
computadora. Normalmente diria: 'Que terrible!', pero con los estreses que
estoy sufriendo ultimamente, solo digo: 'Yupi!!'.

¿Qué problemas tuve?
Ayer, 22 de Octubre, emergio de entre los muchachos que programan aqui en el
CIDETSI, por la tarde; un escurridizo olor a quemao; definido y buscado, se
tomó la decision de apagar todo y irse, dejando una nota donde versaba:

"La cuchilla q' se encuentra en el lado izquierdo esta abajo, debido a un olor
a quemado, subir la cuchilla, si el olor persiste bajar y avisar al Lic Uztariz."

Si, creedlo estimado lector, 'Uztariz', a ese nivel hemos llegado.

Al dia siguiente, el olor seguia, por instantes fuerte como cafe recien pasado,
por otros sutil, como maquiato frio, intentamos conjuntamente con Liz dedicarnos
a tareas mas de analisis que de codificacion.

Al caer la hora de irse, otro infortunio atravesó la puerta, era Rudy, el administrador
de computo, que nos comento que cambiaron todinga la configuración de la red y que habia
que reconfigurar todas las cosas.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Considerando las cosas mencionadas anteriormente, creo que procurare asegurar un futuro
mejor para el sistema de apoyo administrativo, hoy no hice backup por culpa del olor a
quemao, pero sospecho que mañana tampoco lo haré, por que los accesos hasta la base de
datos del sistema de apoyo administrativo estan absolutamente cerraos.

