2012-10-24 (Miercoles)
Informe #65: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo quinto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
primero llegue, encendi mis dos maquinas, una de ellas no tenia internet,
intranet, o cualquier otra forma de conexion.

Me dirigi, directriz a donde el administrador de turno, en este caso el afortunado
fue Renan, ante mis aparentes incapacidades en linux, que Renan me hizó notar, decidi
perseguirlo toda la mañana, viendolo con mi cara de ignorancia, el muchacho tardo toda
la mañana en darle una solucion a una de mis maquinas (a la denominada Burbuja).

De ahi en mas la maquina conocida como Tesla, no mando señales de conectividad hacia
ningun lado, pero claro esa es mi conclusion, asi que debe de estar mal, ultimadamente
no se nada de linux.

¿Qué problemas tuve?
Renan y su ajetreada agenda.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana deberé portar todas mis baratijas desde Tesla hasta burbuja, la unica maquina que
aparentemente podré usar de aqui en mas.

