2012-10-25 (Jueves)
Informe #66: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo sexto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
comenze el dia portando todas las herramientas desde Tesla a burbuja, su
red sigue sin aparecer, sospecho de un fallo de hardware.

Tuve que configurar mi maquina (Burbuja), y la de Lizbeth (Bellota), para
seguir utilizando las herramientas de las que disponemos.

Actualizamos nuestros cambios, hize varias modificaciones al trabajo del
dia lunes, sobre xslt y la plantilla html.

Y por ultimo planificamos las actividades, recursos y tiempos para mañana.

¿Qué problemas tuve?
No tuve nada que agotará mis caminos.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana debo asistir desde tempraningo a la feria de noseque, que no me
dijeron.

