2012-10-26 (Viernes)
Informe #67: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo septimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
yo en sacrificada amanecida, llege al lugar a las 7:10 a.m., y ¿cúal mi
sorpresa?. No había nada. ¿Pero que es nada?, o mas bien cual es su
complemento?, Bueno diremos que hoy me veo obligado a asistir a la Feria
universitaria de informatica y las telecomunicaciones. En fin, fui advertido
hace ya algún tiempo, simplemente me dedique a cargar mesas, computadores,
sillas, y otros menesteres, menos dignos de mencionar.

Solo diré que, siempre es divertido dejar de programar, aunque sea por un día.

¿Qué problemas tuve?

¿Qué actividades realizaré manaña?

