2012-10-29 (Lunes)
Informe #68: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo octavo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
estuve trabajando en los problemas referentes a la publicación de una
convocatoria, al comienzo pense que sería facil, pero luego note que
es terriblemente complejo. Asi que pienso recapitular todo mi analisis,
con la ayuda de Lizbeth y sus super conocimientos en XSLT.

¿Qué problemas tuve?
Tuve y sigo teniendo muchos problemas con lo que respecta a encapsular
un comportamiento común para la generación de plantillas.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana pienso pedirle a Lizbeth ayuda en el analisis para la generación
de documentos, siento que estoy muy dentro de una perspectiva definida,
y no puedo ver todo el contexto de forma libre.

