2012-10-30 (Martes)
Informe #69: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy sexagésimo noveno día en el que desempeño mi cargo de administrador,
con la ayuda de Lizbeth, buscamos soluciones para el problema de la
generacion de documentos, en su mayor parte consideramos todo el proceso
que debe estar involucrado, luego analizamos los documentos requeridos
para todo el proceso.

¿Qué problemas tuve?
A pesar de la fructufera charla, referente a los procesos y documentos
necesarios para el proceso de convocatorias, me siento algo estancado
en esto de la programación, asi que auguro unos dias de bloqueo mental,
ojala sea corto el tiempo.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana, pienso seguir con esto de los documentos, mayormente agrupandolos
y analizandolos.

