2012-10-31 (Miercoles)
Informe #70: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septuagésimo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
en la soledad de mi oficina, analize todos los documentos necesarios,
plantee una ontologia, y luego intente encasillarla a un patron de
comportamiento comun.

No consegui una ontologia comun a todos los documentos.

Adicionalmente, tuve que reconfigurar varios archivos en el sistema
de apoyo administrativo, debido a que de mi otra computadora, su
tarjeta de red, por lo visto murio para siempre.

¿Qué problemas tuve?
Tengo muchos problemas referentes a mi sospecha de que estoy perdiendo
el camino correcto.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Plantearemos algunos dtd, sobre los estandares en XML, para los documentos.

