2012-10-01 (Jueves)
Informe #71: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septuagésimo primer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
hemos estado esquematizando los documentos en su respectivo XML, deberemos
continuar con la tarea en lo sucesivo.

¿Qué problemas tuve?
Sigo sintiendo un alejamiento del camino, aprovechare el fin de semana largo
para hablar conmigo mismo, al respecto.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Seguiremos analizando los XML y sus DTD's, espero que con algo mas de claridad.

