2012-10-05 (Lunes)
Informe #72: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septuagésimo segundo día en el que desempeño mi cargo de administrador,
nos enfocamos en esquematizar las cartas, fui concretamente a pedirle a la
secretaria que me facilitará copias impresas, de las cartas que son enviadas
a los integrantes de las comisiones de meritos, y de conocimientos.

Una obtenidos estos documentos, terminamos un modelo de referencia en XML, de
estos, aunque aun no tenemos un modelo universal, comienzo a sospechar que
no existe tal modelo.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun problema, solo me inquieta el hecho que estar un poco
oxidado en XSLT.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana me dedicare a recordar mis viejos años en XSLT, ha pasado tanto tiempo.

