2012-10-06 (Martes)
Informe #73: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septuagésimo tercer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
estuve leyendo varios articulos acerca de XSLT, revise muchos de mis
trabajos anteriores, ademas de hacer algunas pruebas sobre los documentos
que ya tenemos definidos.

¿Qué problemas tuve?
No tuve problemas, comienzo a acostumbrarme a venir y programar, es como
si me estuviera suavizando, y me parece genial.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana seguire con mi busqueda de la verdad acerca de XSLT 1.0.

