2012-10-06 (Martes)
Informe #73: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septuagésimo tercer día en el que desempeño mi cargo de administrador,
nos enfocamos en esquematizar las cartas, fui concretamente a pedirle a la
secretaria que me facilitará copias impresas, de las cartas que son enviadas
a los integrantes de las comisiones de meritos, y de conocimientos.

Una obtenidos estos documentos, terminamos un modelo de referencia en XML, de
estos, aunque aun no tenemos un modelo universal, comienzo a sospechar que
no existe tal modelo.

¿Qué problemas tuve?
No tuve ningun problema, solo me inquieta el hecho que estar un poco
oxidado en XSLT.

¿Qué actividades realizaré manaña?


