2012-10-07 (Miercoles)
Informe #74: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septuagésimo cuarto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Segui con mis reminiscencias acerca de XSLT, aún siento que mis especificaciones
acerca de XML, son mis aldeanas, pero espero seguir refactorizando en cuanto
se presenten situaciones no esperadas.

¿Qué problemas tuve?
No se me presento ningún inconveniente en esta ocasión.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Aúnque podría transformar alguno de mis documentos, aun necesito revisar el
lado del modelo del sistema de convocatorias. Mañana partire mi solución
desde ese lado de las cosas.

