2012-10-08 (Jueves)
Informe #75: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septuagésimo quinto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Note que mi formulario para la creación y edición de convocatorias, requeria
algo mas de definición, es decir, que requiero mucha mas información de la
que mi formulario de doctrine me ha generado, asi que busque como podria
extender esa funcionalidad, no encontre nada.

¿Qué problemas tuve?
No se me presento ningún inconveniente en esta ocasión.

¿Qué actividades realizaré manaña?
Mañana seguire buscando una solución a mi problema, pero comienzo a sospechar
que tendre que rediseñar el formulario a mano, como en los viejos años. Vaya
que a pasado tiempo.

