2012-10-09 (Viernes)
Informe #76: Carlos Eduardo Caballero Burgoa

¿Que actividades realize hoy?
Hoy septuagésimo sexto día en el que desempeño mi cargo de administrador,
Comence el dia retomando mis problemas con el formulario de convocatorias,
luego, ante la desesperación que me produjo la clase de mundo que los
programadores actuales han creado, decidi que es hora de hacerlo, a mano,
esto me ha creado una sensación de incomodidad muy curiosa, espero poder
engañarme a una logica mas normal.

¿Qué problemas tuve?
No se me presento ningún inconveniente en esta ocasión.

¿Qué actividades realizaré manaña?
El lunes pienso terminar mi formulario, y planear como unir mis generadores
XSLT y la informacion del sistema de convocatorias, o al menos en los papeles,
como he aprendido desde hace algun tiempo la realidad siempre supera a toda
planificación.

