Martez 19 de marzo del 2013

Llego y me pongo a trabajar a las 08:33:09,
me planteo que hacer el dia de hoy,

mmmmm

Recuerdo tener pendientes de ayer, tambien los
tengo anotados, asi que decido,

Ayer hice mi informe, y olvide mandarle, lo mando
en este momento.

Termino de enviarlo a las 08:41:24, y me digo,
mision cumplida!.

Ahora vuelvo a planear y pienso en que es lo mas
optimo.

Recorde que tenia un problema con las peticiones
en symfony, una de mis alternativas es ver como
solucionar eso.

Pero primero necesito revisar algo urgente para mi
proyecto final, espero que no me tome mucho tiempo.

Comienzo a hacer eso a las 08:44:10, a las 08:49:42,
descubro que es un error critico, me siento triste.

Decido ir a ver a la Lic. Leticia Blanco, mi tutora
ademas aprovechare para comprar notas adhesivas propias,
aqui tania piensa que es dueña de las que hay.

Regreso con las trazas del error a las 09:08:42, ademas traje
mis posts amarillos, comienzo a corregir mi proyecto final
antes que sea muy tarde, todo pende de un hilo.

A las 09:38:23, termino las correcciones sobre mi proyecto
final, y regreso a mostrarle las correcciones urgentes a la Lic.
Leticia.

Ahora vuelvo a considerar que hacer, decido tomarme un tiempo
para divagar, recuerdo que el problema con symfony va a ser
una tarea ardua, y decido.

Voy a pasar a windows y generar los certificados para los
auxiliares, mientras veo como corregir ese problema en
internet, ojala encuentre una solución factible.

son las 09:52 y estoy en windows, ya arranque mi maquina virtual,
descubro que no hay conexion a mi base de datos. resulta que era
mi error. Tengo sentimientos encontrados al respecto.

A las 09:59 descubro que el sistema de apoyo administrativo tiene
un error al generar los certificados, otra cosa mas en la que ahora
debo pensar, me pregunto y digo, que relajante es escribir.

Decido ver que clase de error es ese, jaja, cada vez que veo las
entrañas del sistema de apoyo administrativo, me dan ganas de llorar.

Ya son las 12:10, pienso en lo triste que es usar windows, todavia
mas usar una windows virtualizada en otra windows.

Me voy, vi mucho codigo en Delphi, y no encontre el porque de que
el sistema de apoyo administrativo caiga cuando intenta generar
los certificados para los auxiliares, recuerdo que hace como 6 meses
atras pude generarlo sin problemas, eso es lo que mas coraje me dio.

