Viernez 22 de Marzo del 2013

LLegue temprano, ahora mismo estoy realizando un backup de la base de datos,
tengo dos prioridades, una mas que otra.

1. Terminar las funciones que deje pendiente en el sistema de convocatorias.
2. Terminar de generar los certificados para los auxiliares de todos los
   laboratorios.

Son las 08:45, aun estoy trabajando en las correcciones para mi presentacion
del dia de hoy.

A las 09:20:09, termino de corregir mi problema acerca de la descarga de
ficheros, hago un commit de mis cambios, y me pongo a pensar que mas podria
mostrar.

Comienzo a integrar las fuentes de Liz y las mias en un sistema común.

El Ing. Villarroel, viene a las 10:01:03, y me pesca 'in fraganti', en plena
integracion del sistema, tengo que restaurar las cosas a un estado estable.
Lo resuelvo y le muestro lo que he estado haciendo durante la semana.

Me dice que requerimos una especie de articulo, acerca de lo que hace el
sistema, para la revista que alguna vez mencionó. Ademas me dice que necesita
que nos saquemos un foto (los tres), y que nosotros debemos decirle que dia
realizarlo. Por ultimo me recuerda el pequeño detalle que necesita un nombre
para el sistema.

A las 10:30:50, termino de escribir y commitear todas las cosas respecto al
sistema de convocatorias, luego considero varias posibilidades, y recuerdo
que necesito terminar los certificados.

A las 11:43:45, termino de tener de insertar las actividades finales, y
comienzo las pruebas de generación, aun me preocupan los acentos, ya tengo
una version parcial, como las urgencias parecen menores a las de mis
espectativas, voy a intentar corregir ese problema en casita.

Copiare la información que requiero, para terminarlo este fin de semana y
me ire.

