Martes 10 de diciembre del 2013
===============================

09:06:48 - La ultima vez que recuerdo estaba trabajando en el modelo de datos,
           ahora me toca portar la información del departamento de 
           informatica-sistemas. Vamos a ver si es facil o no.
           Viniendo aqui considere que seria mejor cambiar la forma en la que
           se ven los seguimientos y nombramientos, de una forma discreta a
           una forma continua basada en fechas. Necesito seguir viendo los pros
           y contras de esa forma de trabajo, y contrastarla con la forma
           actual, que se basa en gestiones.

           Plan:
           1ª Respecto al bundle de davidbadura para usar fixtures, he
              decidido mantenerlo, aunque ya no lo utilize, debo recordar
              limpiarlo al final de la implantación.
           2º Las definiciones en doctrine, tambien se mantienen por ahora.
           3ª Ahora todos los datos se cargan por SQL, y luego realizare el
              mapeo con anotaciones de doctrine 2, estoy harto que un ORM me
              diga como modelar una base de datos, ahora doctrine se adapta al
              modelo y no alreves.
              Ojala todo salga bien.
