Jueves 09 de mayo del 2013
==========================

Despues de un largo descansar, volvi, ahora son las 08:46:24, mmmmm, creo que
voy a dedicarme a esto de los cargos. Ahora que lo analize para un poquitin mas
complicado de lo que pense en primeros terminos.

Comienzo a las 08:50:54, vamos todavia.

Son las 09:23:38, y tengo muchos problemas para ver la mejor manera de tratar 
con los cargos que se manejan, tengo dudas sobre si es mejor tratarlas como 
parte del sistema o como parte de una convocatoria.

Luego vi partir los cargos en 2:

Como parte del sistema:
 - Jefe de Departamento.
 - Secretaria.
 - Consejo de Carrera.

Como parte de una convocatoria:
 - Comision de meritos.
 - Comision de conocimientos.
 - Postulantes.

Pero aun no asimilo esta forma de trabajar, quiero un tiempo para ver los 
efectos de este modo, siento que estoy omitiendo algo.

Siendo las 09:27:58, voy a hacer una funcionalidad menor, para que el cerebro
tenga tiempo de descanso.

A las 10:31:06, termine de configurar todos los privilegios para los modulos,
ahora si no hay nada mas que hacer antes del manejo de cargos, debo pensar,
no se como crear tal cosa.
