Viernes 17 de mayo del 2013
===========================

09:21:57 - Despues de una buena caminata por ciudad, arrivo y comienzo a
           trabajar. Me digo a mi mismo que raro, no sali tan tarde de mi
           casa, ahora agradezco no haberme dormido mucho tiempo en el micro
           de venida.

10:13:02 - Comienzo a diseñar las interfaces y funcionalidades para el envio de
           notificaciones del sistema.

11:10:49 - Despues de mucho pensar, no creo tener la respuesta acerca de que es
           lo mas apropiado con respecto al manejo de cuentas, vale decir, las
           cuentas de los postulantes y los miembros de las comisiones 
           designadas a tales entresijos. Creo que lo mejor en este caso es que 
           enfoque mis pensares a otros topicos menores.

11:46:25 - Caigo en cuenta que el sueño me esta venciendo estrepitosamente, 
           ahora creo que no puedo programar mas, caso cerrado, al menor por 
           hoy. Al menor por esta semana. Voy a dormir.
           
