Miercoles 12 de Junio del 2013
==============================

09:00:00 - Justito me fijo la hora de llegada, ja.
10:35:33 - Realizando pruebas para la conversion por pdflatex via servidor
           oficial.
               - Los paquetes que estoy usando son:
                   - tetex-latex
                   - tetex-fonts
           Necesito ver si no hace falta algun otro paquete adicional.
11:49:51 - El servidor ya esta listo para generar archivos PDF a partir de 
           ficheros LATEX. Esta bueno, lo que hize para arreglar el problema
           fue probar los siguientes comandos:

               - fmtutil --missing
                   - reconstruye los estilos y demas weas que hacen a latex 
                     hacer su magia.
               - fmtutil-sys --all
                   - si el anterior no lo consigue, este
                     reconstruye todingo el lugar.
               - texconfig rehash
                   - reconstruye la lista de indices.
               - texhash
                   - hace lo mismo que el anterior, al menos eso parece, no
                     averigue el hecho en profundidad.
12:14:45 - Agrego algunos retoques, planeo hacer otros mañana, ya esta quedando
           razonable.
