Martes 30 de abril del 2013
===========================

Despues de arrivar a las 08:43:59, planeo, y me digo a mismo, que será
recomendable programar esta friolenta mañana, recuerdo que ayer nomas tenia una
interesante solucion, pero ahora quiero mas.

Mis planes ya armados en mi cabeza me indican, testear las enmiendas, verificar
las redacciones, y cuando esten super-probadas, pasar a otro estado de
convocatorias.

Aun tengo pendiente el script para subir mis archivos por FTP, automaticamente.
Sigo sin tener la paz y calma necesarias para programar algo de bash, un dia
de estos la escribo.

A las 09:40:53, termino de depurar un error en mi codigo, descubri que el ORM
doctrine 1.2 no tiene el metodo rightJoin, asi que tuve que ejecutar la consulta
a mano, sin mapear. Triste pero cierto.

A las 10:02:40, termine de corregir los viejos errores del pasado.

A las 11:32:00, termino de hacer el cambio de director académico para el
departamento de industrial, se necesitaba desactivar al Ing. Guido Gomez,
y crear un registro para el Ing. Rene Torrico Mejia.

A las 12:25:09, caigo en cuenta que me quiero ir, ya termine de configurar mis
scripts para sincronizar la base de datos con el servidor en produccion, creo
que muy en mis adentros me gusta bash.


