Miercolez, 20 de marzo del 2013.

Son las 08:46 y me presto a seguir averiguando como corregir mi
problema de ayer, seguire por ahora sin poner segundos, porque
estoy en windows, me dedicare a hacer esto de los certificados
hasta terminarlo, y luego volvere a planear, tengo el presentimiento
que el Lic. Ustariz va a necesitarlos pronto.

A las 10:30, resuelvo el problema, resulta que el sistema usa una tabla
intermedia para almacenar los datos con los que va a generar los
certificados, el sistema asume que esa tabla esta vacia, al iniciar
operaciones. Si este no es el caso el sistema genera un error fatal.

A las 10:38 el Lic. Ustariz me llamo para confirmar mis datos para el
registro de cursos del laboratorio. Aproveche para quedar de deacuerdo
en como debe generar los certificados para la gestion I/2012. Me paso
unos formatos modelo, y ahora lo que debo hacer es ver en el sistema
como hace para automatizar la generacion de los documentos.

A las 11:36, vienen dos perturbados estudiantes, me piden ayuda con su
programa en Java, como yo estoy trabajando la gentileza, decido ayudarlos
desinteresadamente, al principio su programa parece simple, luego se
me complica, y termino tardando mas de lo que debi tardar. Luego viene
Felipe, aquel que es administrador de computo y me aclara a mi y a los
estudiantes, todas las dudas. Para eso ya son las 12:30, es hora de partir.

