Xueves 11 de abril del 2013
===========================


Llegue poco antes de las 08:58:05, tengo varios planes que quiero
llevar a cabo, particularmente no quiero olvidar la crucial tarea
de encontrar algun metodo para poder ejecutar el sistema de apoyo
administrativo en maquinas Windows 7 de 64 bits, ahora que lo
pienso no estoy seguro si las Windows 7 de 32 bits, tambien poseen
ese error. Cuando este en Windows voy a revisarlo.

Pero creo que hoy no es el dia de ver eso, particularmente,
preferiria ver el sigdis, para poder ver que hacer con ese
sistema. Me temo que tendre que hablar con Liz. (sonido dramatico aqui)

Tengo algunos planes para el sistema sigdis, y tengo miedo que sea
lo indicado, suena a mi clasica actitud de 'yo puedo hacerlo todo'.

Pienso y decido, necesito automatizar mi subido al servidor FTP,
lo que seria realmente interesante, y sumamente motivador.

Pero tambien esta el SIGDIS, y prefiero ver su codigo primero,
talvez tenga algo que rescatar en cualquier respecto, digo algo que
me de una idea de como debi actuar en el pasado, o como debere
actuar en el futuro.

SIGDIS será pues...

Despues de un minucioso escarnio al codigo fuente del SIGDIS, creo que
todo el lugar esta medio raro, 

