Juevez, 21 de marzo del 2013.

Son las 8:15, entro a linux y no puedo hacer un backup de la base de datos,
recuerdo que tengo que trabajar sobre el sistema de apoyo administrativo.
Ahora voy a Windows, necesito asegurarme que la generacion de los
certificados, ya es correcta, y generarlos.

A las 08:57, voy a computo y noto que estan ajetreados con esto de los
inventarios, regreso, y aprovecho para entrar en mantenimiento, ahi la
calma se siente en el aire. Estan los dos administradores, asi que
aprovecho para quedar deacuerdo la lista de actividades que creen convenientes
para los certificados de administracion, auxiliatura, y auxiliatura ad-honorem.

A las 09:26 regreso a mi puesto, tuvimos una conversación profunda con los
administradores de mantenimiento, fue entretenido.

Reviso las maneras en que puedo alterar el contenido del documento, descubro
que el contenido del documento y el codigo son uno solo, en mis adentros me
digo a mi mismo, porque!!!, ahora se que modificar aunque sea una letra del
documento es una cuestion dramatica de recompilacion total del proyecto.

A las 10:24 noto que mi base de datos esta inaccesible, cayo conmigo conectado
al sistema de apoyo administrativo. Aprovecho para ir a hablar con Rudy allá
en computo, hago que revise las actividades que pondré en su certificado y el
de sus auxiliares ad-honorem. Se toma muy en serio las actividades que quiere
en los certificados, le digo que volvere en 15 minutos para que lo pueda terminar
con calma, vuelvo y reviso la generacion, en eso descubro que la generacion tiene
un monton de errores ortograficos, particularmente acentos, pienso y pruebo si
puede ser corregidos velozmente, pruebo modificando el texto y recompilando todas
las fuentes, y nope, supongo que delphi, unicamente trabaja con codificaciones
ascii, no intento averiguar mas, y me digo: "dia que pasa, odio mas las herramientas
para windows".

A las 10:54 me presto a verificar si ya hay acceso a mi base de datos. nope.

A las 10:58, aparece Cristian, y pregunta por si alguno de nosotros los hiperbóreos
tiene un lector de tarjetas SD, yo que estoy trabajando la generosidad, digo,
yo tengo!, pero no esta aqui, tendría que traerlo, me da su visto bueno y parto.

Vuelvo a las 11:07, le entrego el lector de tarjetas SD y ¡oh karma! "por donde nos
conduces", mi base de datos vuelve a conectarse.

Decido ir generando los documentos, primero necesito extraer las claves de todas
las actividades, luego asociarlas al certificado.
