Martex, 16 de abril del 2013
============================

Llegue y me puse a preparar la maquina virtual para el
sistema de apoyo administrativo en la carrera de industrial,
consegui los instaladores de Windows del IP (192.168.2.12),
me tomo media mañana instalar windows, incluso tuve una
pantalla azul.

Entre tanto que por un lado mi cerebro instalaba Windows XP,
la otra mitad estaba intentando generar el documento faltante
en los certificados, y ahi comenzamos con desprolijidades, ya
que lo que en un momento funcionaba como una teja, ahora no
conseguia terminar la generación, de tanto renegar para tracear
el error, decidi que estaba perdiendo todo el higado que muy
probablemente necesite. Asi que decidi generarlo a mano, es
decir, copie el certificado de alguien mas, y sas le cambie
los datos para formar el certificado que me faltaba.

De ahi en mas era cuestión de hallar el paradero del Lic.
Ustariz, para explicarle mi error, y rogar su perdon. No lo
encontre en toda la mañana.

Mientras mi hemisferio derecho ya habia terminado de instalar
windows XP sobre VirtualBox. Quedo genial, lo probe en Ubuntu,
y su portabilidad quedo comprobada, ahora puede dejar de usar
Windows 7. Yupi!!.

Termine de configurar la maquina virtual, y fui con mi super
sonrisa del logro obtenido a Industrial, instale la maquina
virtual. Y ahi fue donde descubri la amargura del mundo, todo
era perfecto, ya que habia probado todo en el Laboratoria de
Desarrollo. Pero no conte con un pequeño detalle.

La IP de la computadora en el departamento de Industrias, que
es utilizada para levantar el sistema de apoyo administrativo,
ahora tenia el IP 192.245.121.227/24.

Y esta no estaba autorizada en el archivo pg_hba.conf, asi que
solo por ese pequeño detalle, fracase en mi misión. Raudamente
me dirigi al Laboratorio de Computo, donde justamente se
encontraba el auxiliar SALVATIERRA RODRIGUEZ RUDY, con carnet
de identidad 5927532-Cbba, y unos zapatos geniales.

Le comente mi problema, para lo cual solo necesitaba escribir
en su archivo pg_hba.conf, el IP que yo le habia provisto,asi
de facil, asi de simple. Pero la voluntad de los hombres es
cosa de amplio estudio, asi como los designios de caprichoso
destino.

El menso no pudo hacerlo, estuve sentado en ese Laboratorio
por un buuuuen rato, al final y despues de muchos intentos,
me dijo que no podia hacerlo, que muy probablemente estuviera
para mañana. Y que directamente ni modo para el pequeño Carlos,
y sus aspiraciones de que dejen de echarle la culpa de todo.

Como mi cara de fracaso luctuoso tuve que ir a industrial,
la secretaria que tambien esta en tremendos ajetreos me hizo
esperar un buen rato, aunque mas prudente seria decir, que yo
espere por capricho un buen rato, o talvez es por mi moralidad
insensata. nosep.

El caso es que como razonable parece, la secretaria me vio con
cara de que todas los problemas de la Universidad, eran culpa
mia, y de mi desidia. Acordamos que intentaria que los colegas
del Laboratorio de Computo se pusieran a trabajar en mi asunto.
Y si hasta medio dia lo mensos no podian resolverlo. Yo iba
a llenar los seguimientos y nombramientos que requeria con suma,
y me hizo entender ese termino, asi que yo tambien hare lo mismo,
suma urgencia.

Asi fue como me perdi toda la mañana entre ires y venires, como
en mi resignada y ahora colerica cabeza tendria que volver en la
tarde, me fui a comer en punto, a las 12:45, no lo vi al Lic.
Ustariz.

Ya en la tarde, lo primero que hize fue ir a ver al Lic. Ustariz,
para pasarle el certificado faltante en mantenimiento, me comento
que habia otros que errores, y sas, descubri ahi que mi concentración
se fue, desaparecio, ya no esta, yo el de ahora ya no soy el mismo.

Con cara de verguenza le copie el archivo, y deje el resto del asunto
en sus mas que profesionales manos.

Despues de eso fui a recoger, el seguimiento de la secretaria del
departamento de Industrias, ahi note que solo era uno, el mismo que
ya alguna vez me pidio, y como siempre se veia facil, se veia, por un
instante, un instante de calma y paz, solo un instante.

El seguimiento de la Lic. LIGIA JACQUELINE ARANIBAR LA FUENTE, es
la cosa mas curiosa que he visto, ya que posee 80 horas, 9 horas
son de clases, las demas esta en el Departamento de Industrias.
Pero con un horario nada convencional, despues de probar de todo,
descubri que era imposible generar un horario como ese que ahora
mismo tengo en mis manos.

Intente de todo, por las funcionalidades del sistema, y luego pique
algo de codigo, con la esperanza de que al menos la base de datos
pudiera soportar tal anomalia, en vano. NO ESTA DISEÑADO PARA ESO.

Ya siendo casi las 5 de la tarde, me llamo la secretaria, y me hizo
un ultimatum por via telefonica, me asuste muchisimo.

Asi que hize un backup de la base de datos de industrial, y una
copia de la imagen del sistema operativo, y me fui a mi casa a
continuar...

Para colmo de todos los males, alguien me puso falta en el lugar
donde firmo todos los dias. Aun tengo sentimientos encontrados con
ese asunto. Ya veremos a como nos toca me dije a mi mismo.

Ya en casa, tuve que instalar todas las herramientas que necesitaba
para ejecutar el sistema de apoyo administrativo, y como aun no
podia utilizarse la base de datos original, reconfigure el conector
ODBC para que pudiese, entrar en modo local. Asi podria tener una
copia descentralizada de la base de datos, funciono, pero todo fue
practicamente en vano, ahora creo el sistema de apoyo administrativo
es como un edificio resquebrajándose e inexorablemente condenado a
estallar en la cara de todo aquel que este encargado de tal programa.

Ya entradas las horas de la noche, termine de trabajar. Jaja pero
tengo falta.

Oh ironia de mis sueños palaciegos.

