Juebes 28 de Marzio del 2013

Son las 08:42:46, y me pongo a escribir mi reporte, siento algo
de tristeza de no poder mostrar algo mas funcional que lo que
tengo, en caso de que el Ing. Villarroel venga, ahora voy seguir
haciendo las cosas del plugin que me toca hacer.

Espero tener un jueves relajado, mi vieja espalda a programado
demasiadas lineas de código estos dias.

A las 09:08:17, regreso del laboratorio de computo, no puedo
entrar a mi FTP, Rudy disque dijo que iba a revisar en algun
momento, yo sospecho que da para rato, como no quiero parecer
un paranoico, adjunto el mensaje de mi aplicacion FTP, solo
para fines educativos:

Estado: Conectando a 192.168.2.17:21...
Estado: Conexión establecida, esperando el mensaje de bienvenida...
Respuesta:      220 FTP Server ready.
Comando:        USER convocatorias
Respuesta:      331 Password required for convocatorias
Comando:        PASS ******************
Respuesta:      230 User convocatorias logged in.
Comando:        SYST
Respuesta:      500 Invalid command: try being more creative
Comando:        FEAT
Respuesta:      215 UNIX Type: L8
Estado: Conectado
Estado: Recuperando el listado del directorio...
Comando:        PWD
Respuesta:      211-Features:
Respuesta:       MDTM
Respuesta:       MFMT
Respuesta:       TVFS
Respuesta:       MFF modify;UNIX.group;UNIX.mode;
Respuesta:       MLST modify*;perm*;size*;type*;unique*;UNIX.group*;UNIX.mode*;UNIX.owner*;
Respuesta:       REST STREAM
Respuesta:       SIZE
Respuesta:      211 End
Error:  No se pudo analizar la ruta devuelta.
Error:  Error al recuperar el listado del directorio
Respuesta:      257 "/" is the current directory

En fin, como soy el menos importante por aqui, voy a tener que hacer otra
cosa, no vaya a hacer que yo tambien la culpa de todos los problemas.

A las 09:59:15, tengo frio, hambre y vista cansada, influyentes necesidades
de oxigeno, y el ruido de mi computadora me esa matando. Ire a pasear,
reflexionar, y hablar con el administrador de mantenimiento para ver si
podemos hacer alguillo por mi pobre cerebro desconcentrado por el ruido
de mi maquina.


