Viernes, 19 de abril del 2013
=============================

Hoy es el dia, hoy debo terminar de configurar la impresora para la maquina
virtual, primero probare en mi portatil, y con la impresora virtual PDFCreator.

Se rumorea en las calles que VMWare se lleva mejor con las impresoras, pero en
este caso me decanto por Virtual Box, ya que me permitira dejar de usar Windows
cada que requiera tener algun problema con el sistema de apoyo administrativo.

A las 09:22:12 descubro que es una macana, esto de las impresoras, 
particularmente dificil por el pequeño detalle de necesitar los drivers de 64 y
32 bits, ahora pienso que todo el maldito sistema esta mal.

Debo ir a mantenimiento, pero no es el momento, hare otra cosa por mientras, mmm
no se me ocurre nada.

A las 09:25:04, me planteo construir el script para subir el proyecto al FTP.

A las 11:51, volvi del departamento de industrial, y estuvo raro, estaban
cerrando el lugar, ahora se que si termino mis actividades hacia la impresora
arreglaria todos mis problemas, todos, realmente todos.

Ya veremos, mi experiencia con Windows es cada vez mas escasa en estos terrenos.

Termino mi script FTP y me voy.

Son las 12:06:21, y ya tengo ganas de irme, me da flojera seguir viendo
Windows, ahora pienso y me digo. Tengo sueño.

