Martes 14 de mayo del 2013
==========================

Llego y comienzo el reporte a las 08:29:41, necesito terminar las interfaces 
para el manejo de cargos, ademas de las interfaces para configurarlos en una
convocatoria. Llevo trabajando en eso casi dos semanas, será mi gran obra de
mayo.

A las 11:01:12, descubro que lo que queria hacer, no funciona, ahora creo que
necesito un metodo mas clasico.

A las 11:32:32, resuelvo el problema de manera categorica, mas limpio de lo que
inclusive yo esperaria, interesante, interesante.

Son las 11:43:00, y termino de subir las funcionalidades para la configuración
de los cargos, ahora debo programar las funciones que son especificas de una
convocatoria.

A las 12:08:20, me canso de programar y me voy, dejo los fixtures listos, y toda
la infraestructura de la base de datos lista para la programacion de las 
interfaces.
