Lunez 25 de Marzo del 2013

Llegue tarde y me puse a organizar mis cosas, a las 08:41 me pongo a terminar los certificados
copio la información que revise en casita, ahora debo insertar las nuevas actividades a la base
de datos.

A las 11:41 termine de generar los certificados, y revalide toda la información, es decir
comprobe la consistencia de los numeros del carnet de identidad (encontre incluso varios errores).

Creo que la revisión que hize fue parcialmente suficiente, mi corazon me dice que aun existen algunas
inconsistencias viviendo en mis archivos, pero eso solo el tiempo puede juzgar.

Me falta media hora para irme, asi que pienso hacer algo suave ahora, revisare la maquina virtual,
he intentare ordenar algunos de los ficheros antiguos, hay cosas que no sabia que existian hasta el
dia de hoy.
