Jueves 18 de abril, 2013
========================

Despues de muchos problemas para llegar a destino, aterrize en el Laboratorio
de Desarrollo, para eso la secretaria de Industrial, esta vez se requeria la
correccion de un nombramiento del año pasado.

Despues de la impresion de este, se noto que los campos de firmas estaban mal,
lo que necesita ser corregido lo antes posible, de ahi en mas, tuve que revisar
varias partes del codigo, despues de mucho probar teorias, descubri el problema.

Era un problema de versiones, la version x.x.x-rx tenia un error del cual la
providencia no permitia hacer nada.

Despues de descubrir esto busque la ultima version del software (cosa dificil,
por la falta de un estandar de nombramiento, y una falta total de organización),
es decir, puro renegar aqui.

Corregido el problema, fui al Departamento de Industrias, e imprimimos todos los
reportes que eran requeridos, luego notamos que las fechas estaban mal, y tuve
que reimprimir en mi portatil, fue toda una experiencia.

Al final del dia, resincronize las bases de datos, es decir, la que se
encuentra en el servidor 192.168.2.16, y la que instale en mi portatil, cuando
el menso del administrador perdio la contraseña.

