Lundes 1º de abril del 2013,

Comienzo a escribir mi reporte a las 08:57, me planteo primero
pasar las notas de mi curso de PHP 5, para eso estoy en windows,
primero necesito recordar sus caras, como se que la mayoria son
auxiliares, intentare recuperar las fotos que se encuentran atrapadas
en la maquina virtual que corrompio tania valero.

A las 09:04, descubro que no estan facil como parece.

Son las 10:01, y sigo sin poder verlas, ya monte el disco corrupto,
pero no me muestra las fotografias, solo se me ocurren dos posibilidades,
la primera, es que justamente se haya corrompido ese directorio, y la otra
es que vmware me este troleando. Intentare averiguar cual es, al menos
un tiempo mas.

A las 11:02:48, estoy usando mi portatil, deje la maquina grande en
mantenimiento, porque ya sonaba demasiado fuerte, Luis el administrador,
me dijo que directamente podria usarla mañana nomas. Yo lee dije OK.

Asi que avanzaré sobre el proyecto 'vocare' (sistema de convocatorias),
con los recursos que poseo en esta mi laptop.

