Lunez 18 de marzo del 2013

retomando los resumenes diarios.

Son como las 08:38, y estoy comenzando a planear.
mmmmm
me digo a mi mismo....
por donde comienzo.

recuerdo tener pendientes:
    - generar los certificados de los auxiliares.
    - terminar de despleguar el sitio http://convocatorias.cs.umss.edu.bo/
    - seguir programando el sistema de convocatorias.
    - tambien necesito preparar mi curso de esta tarde, solo dos dias mas.

decido terminar el desplegar el sitio...

y a las 9:43:26 lo declaro terminado,, ahora decido ir al baño, y voy
con rumbo definido, mi estomago chilla, asi que comere algo ademas de todo.

vuelvo y ya son las 09:54:36, me digo, que manera de irse el dia señor, ni
siquiera comi algo.

decido trabajar sobre los transformadores de formatos, necesito encontrar el
archivo latex que creé hace algun tiempo, no estoy seguro donde podria tener
una copia.

A las 10:14:06 lo encuentro, en el servidor de mi casa, jaja, busque en 4
computadores remotamente. Fue una suerte aun tenerlo, ojala y sea la ultima
version que tenia.

a las 10:38, termino de adaptarla a tambien me asegure que compile bien,
necesito corregir el campo de firmas, y tendria una adaptacion perfecta.

cuando de pronto, sas no hay internet, voy a quejarme, vuelvo y ya son
las 11:05:13, me dijo que ya estaba, pero se volvio a caer, aprovecho
que Carla esta aqui para que cambie la configuracion de su maquina, ha
estado usando una ip destinada a mis actividades, y no a las suyas, no
es que afecte mucho, pero prefiero arreglar ese detalle en tiempos de paz,
y no en tiempos de guerra.

Compruebo el internet a las 11:07:28, y sigue si estar, creo que me he vuelto
dependiente de el. Sigo con mi archivo en latex.

A las 11:22:03, aparecio el internet y termine mi plantilla latex, los campos
de firmas me dieron problemas, pero ahora entiendo mejor la clausula minipage
de latex.

A las 11:49:59, me molesto con Fabien Potencier, ya que no puedo enviar una
peticion para un tipo MIME, sin que la pagina original sea refrescada.

a las 12:05:15, declaro el problema irresoluble por el dia de hoy, mi higado
no soporta mas de la tristeza de la libreria symfony. Como ya tengo escrito
mi informe, paso a buscar la libreria ID3 para mi curso de esta tarde.

Cambio y fuera.

