Martex 09 de abril del 2013
===========================

Despues de varios dias vuelvo al puesto de trabajo, y que me encuentro;
que la secretaria del departamento de industrias, cambio su maquina,
y aquellos temores en los que cai hacia ya algun tiempo vuelven,
tiene windows 7, y el dolor en la espalda vuelve, y el sudor frio vuelve.

Me comento que requiere unos informes de modo urgente, el resto de trabajo
continuo puede esperar, asi que quedamos en que imprimiria el informe en
mi oficina y que despues veriamos la solucion optima para el caso del trabajo
diario.

Tecnicamente necesito probar el desempeño del sistema de apoyo administrativo
en Windows 7, para 64 bits, ahora sube un poco mas el estado de alerta, en
esta contingencia amenazante.

A las 10:56:09, vuelvo del departamento de industrial, la secretaria me dice
que vuelva a las 11:45, para que ella tenga tiempo de constrastar la
información que debe ingresarse al sistema para la impresión del reporte.

Se quedo con mi pendrive, lo anoto para no olvidarme yo mismo.

Rayos olvide ir, ahora tendre que ir en la tarde.
me lleva el chanfle.
