Lunes 19 de Agosto del 2013
===========================

08:24:01 Comienzo una semana media pesadona nomas.
         Entre mis planes para la ocasión, estan dos cosas:

         1º. Terminar de agrupar todo lo referente al sistema de apoyo
             administrativo bajo un mismo directorio, y clasificarlo con calma.
         2º. Seguir adaptando las funciones de postulación al sistema de 
             convocatoria.

Despues de un rato me llaman de Industrial para hacer correcciones sobre
algunos de los registros para la impresion de nombramientos.

Luego hago algunas tareas para el Departamento de Informática-Sistemas.
Termino el dia haciendo correcciones sobre el sistema del Departamento de
Fisica.

Es opinion mia, que el sistema posee mucha redundancia, eso hace que las
correcciones deban hacerse de forma manual, creo que en cierta forma hay que
hacer correcciones sobre la base de datos, desgraciadamente esas son las
correcciones mas dificultosas, y que requieren mayor planeación.

TURNO TARDE:
------------

Por la tarde termino las correciones sobre el sistema del departamento de 
fisica, y comienzo a realizar las correcciones para el sistema del departamento
de industrial.

Tambien hago algunas correcciones sobre el sistema de convocatorias, cosas 
pequeñas.
