Martez 26 de marzo del 2013.

Llegue, y me puse a hacer mis actividades pendientes, para aclarar cual de mis actividades
es aquella a la que denomino pendiente, pues vine ayer, y con el Lic. Ustariz y Nibeth (la
administradora de computo), me comentaron que los certificados deberian entrar inexorablemente
en una página, yo me dije en mi mente: "rayos!!, si me hubiesen dicho hace dos dias, la historia
hubiese sido diferente, ya que podia generar con una configuración exacta", pero luego me dije:
"C'est la vie", asi que me ofreci de voluntario para formatear el documento. Y esa es aquella
actividades pendiente.

A las 09:34, estoy escribiendo este reporte y finalizando el formateo del documento que contiene
la información de los certificados, y espero que ahora si esten listos para imprimir.

A las 09:45:17, estoy en linux, y ahora es que dije que haría el viernes, voy a cambiar el contexto
de la página, particularmente la pagina principal.

A las 11:46, me canso de buscar una forma factible de integrar las ramas de autentificación y
principal del proyecto, decido leer como se hace, espero tener las ideas mas claras muy pronto,
ahora me dedico a tunear la página, tarea que domino con superioridad a mis competidores. Por
decirlo de alguna manera.

Se me ocurrío matar dos pajaros de un tiro, el manual de uso y la página principal ahora podrían
parecerse mucho.

