Llunez, 15 de abril del 2013
============================

Llego y me pongo a trabajar a las 09:09:59, me pregunto, cual de mis
multiples tareas, deberia hacer primero, mmmmm, me digo a mi mismo,
hagamos una lista:

* Generar el certificado del código 2007_0020.
* Trabajar en XSLT para generación de documentos.
* Trabajar en el FTP, para automatizar la subida del proyecto
  a un servidor de producción.

Creo que por ahoringa es todo lo que necesito hacer....

Vamos pa windows...

Volvi de windows, me conminaron a ir a instalar el sistema de apoyo
administrativo en Industrial, ire dentro de unos momentos, ahora
necesito copiar todas las cosas a mi pendrive.

Respecto al certificado faltante, tendre que realizarlo en la tarde,
me temo que no tengo el documento original asi que, momento, se me
ocurrio algo, mmm, ahora que lo pienso es mucho trabajo para algo
tan superfluo.

Necesito copiar las cosas para instalar el sistema de apoyo
administrativo.

Vamos pa windows otra vez.... eso me recuerda que necesito instalarme
Virtual Box.

Volvi y comenze a preparar mi maquina virtual, primera vez que uso
virtualbox, decidi que sea virtualbox por asuntos de licencias, no
quiero ser visto por las calles como aquel que instalaba pirateria
por la universidad.

Mañana consigo unos instaladores de Windows XPMañana consigo unos
instaladores de Windows XP.

