Miércoles 17 de abril del 2013
==============================

Llegue al laboratorio, y fui directamente hacia el Laboratorio de Computo, ahi
se me confirmo que ya habian arreglado el problema con el IP del ordenador en
industrial que tiene instalado el sistema de apoyo administrativo.

Luego fui al Laboratorio de Desarrollo, y necesitaba instalar: Acrobar Reader,
WinSCP, PDFCreator, y Microsoft Office, en la imagen de la maquina virtual que
ahora manejo para el tan mencionado sistema de apoyo administrativo.

Terminadas de instalar todas las herramientas necesarias, configure todo sobre
mi portatil para ir a mostrarle a la secretaria de Industrial, ahi estuve
discutiendo un rato, sobre como deberia verse el seguimiento que requiere.

Como ninguno de los dos entendia como funciona su seguimiento de 80 horas,
fuimos a ver a la docente en cuestion, pero no estaba, asi que quedamos en que
me volveria a llamar cuando este, para aclarar la situación a detalle.

Entonces volvi al Laboratorio de Desarrollo, y busque como instalar Delphi 7
y que funcione propiamente en Windows 7. Para eso llego el Ing. Villarroel
con su libro de actas, nos dijo que registraramos nuestras actividades, para
lo cual desde ahora mis reportes deberan ser mas detallados.

Estuve planeando como solucionar el problema de forma definitiva, se me
ocurrieron dos planes:

* Instalar Delphi 7 en Windows 7 64 bits, y luego recompilar, y parchar todo el
  sistema.
* Utilizar la imagen de Windows XP, y puentear la conexion a la impresora.

Desgraciadamente no se como realizar ninguna de estas dos cosas.

Entre investigaciones, me llamo la secretaria de Industrial, asi que fui, y
ya con la Lic. Aranibar, vimos como deberia estar el seguimiento, estuvimos
viendo como estan asignadas sus horas, y creamos el seguimiento basandonos en
una solución que crearon para su seguimiento de la gestión II/2007.

Ya con eso fue mucho mas facil crear el seguimiento apropiado, lamentablemente
ya era medio dia y la secretaria me dijo que directamente en la tarde le pasara
los archivos del seguimiento y nombramiento.

