22 de Julio del 2013
====================

08:54:53 - Tengo planeado realizar las siguientes actividades:
           - Refactorizar el editor de documentaci칩n (vocare).
           - Hacer mi reporte sobre el sistema de comunicados.
           - Revisar que todo funcione en el sistema de apoyo administrativo,
             despues del apagon de servidores de 3 dias de la anterior semana.
09:47:12 - Acabo de terminar la inserci칩n de un nuevo volumen de
           documentaci칩n, que pedi para poder analizar los cambios de los
           documentos entre diferentes gestiones, ahora se me ocurren mejores
           ideas para refactorizar.
12:03:52 - Ya corregi el clonador de cajas de la libreria de documentacion.
           Encontre otro problema, esta vez es en el transformador json del
           codigo php, prefiero procesar los objectos con mi propio metodo.
           Eso es lo que hare ma침ana. Seria lo ultimo que me faltaria para
           terminar el editor.
