Miercoles 24 de abril del 2013
==============================

A las 08:59:01, comienzo mi reporte, necesito resolver un problema con las
relaciones one-to-many de symfony, ayer intente ingresar una nueva relación y,
esta no estaba, probe muchisimas variantes que encontre en Internet, ninguna me
funciona, y lo peor de todo es que el error que se genera no da ninguna pista
sobre que es lo que esta erroneo.

Ahora lo unico que me queda es intentar aislar el problema. Por que parece un
problema de conflicto entre las cosas que ya estan escritas y las que aun no
estan escritas.

A las 09:42.45, llego a la solucion, ahora entiendo mejor estos extraños 
conceptos sobre symfony, es raro, o al menos me parecio raro por un tiempo,
ahora mismo estoy empezando a hacerlo natural en mi mente.

A las 10:56:39, termino de analizar las cuestiones de evaluacion del pasado,
ahora creo que soy muy bueno al diseñar.

Termine la parte de las enmiendas, al menos la parte de abajo, ahora me falta
la parte de arriba, es decir la parte de la interfaz.

