Lunes 15 de Julio del 2013
==========================

08:45:17 - Comienzo a trabajar, llegue temprano, pero estaba escribiendo mis
           reportes de las ultimas 4 semanas.
           Tengo dos actividades planeadas:
           - Conseguir el driver de la impresora de la secretaria de inf-sis.
           - Terminar el procesador de documentos, la tan anhelada funcion de
             guardar los cambios.
09:27:37 - Busco el driver de la impresora para la secretaria, veo esa
           actividad, como mas prioritaria que cualquier otra.
09:45:02 - Voy a probar un driver donde la secretaria.
11:10:28 - La secretaria no estaba, y mi teoria sobre instalar el driver no
           funciono, aproveche el hecho que no perjudicaba a nadie y me
           propuse solucionarlo ahi mismo, busque en internet multiples
           soluciones, y al final termine encontrando un driver universal,
           al instalarlo puede compartir la impresora correctamente, asi que
           con eso se soluciono el problema.
11:59:36 - Termino mi algoritmo para fusionar dos estructuras en php, soporta
           arreglos, tipos primitivos y stdClass.
12:18:10 - Termino los arreglos sobre como editar, me falta la parte de los
           documentos, los globales estan listos.
