Marthez 2 de avril del 2013
===========================

Son las 09:30:06, y comienzo a escribir mi reporte, antes de eso
estuve configurando cosas en mi maquina, probando que ya no haga
ruido, y enviando los informes que me falta enviar al Ing. Villarroel.

Ahora me presto a seguir con la programación de las convocatorias,
eh!! hace tiempo que no tengo un dia sin pendientes de otras cosas.

Comienzo a las 09:37:50.....

09:57:18, estoy en medio del caos y la desprolijidad...

A las 10:20:30, ya termino la reunion con el Ing. Villarroel,
y espero la explicaciòn que Carla debe darme sobre el sistema
SIGDIS.

La explicación comienza a las 11:53:10, terminamos las reuniones
y quedares con Carla, Lizbeth, y Lizeth.

De ahi en mas y como mi concentraciòn requiere mucho pedir para
programar, decidi ver el sigdis, mientras mi tiempo se agota en
este laboratorio.


