Lunes 06 de Mayo del 2013
=========================

Llegue a las 08:35:01, o al menos a esa hora vi el reloj por primera vez en la
mañana, habia mucha gente sin trabajar en el camino, lleno mi corazon de ganas
de ser uno de aquellos, en fin, las suertes fueron echadas haca ya tiempo.

Ahora si planeare mi mañanita, mmm, 

* Tengo que refinar los transformadores XSLT, que alguna vez aproxime a una
  solucion factible, el problema es que ahora si que estoy muy oxidado en esas
  tecnicas.

* Tengo que idear una logica de cargos mas apropiada, algo solido, con mucha
  neurona de por medio. Hasta se me antoja extenuante a ratos.

Opto por lo segundo, y veré todas las cosas para el manejo de roles, necesito
hacer que ese manejo de roles, este cazado a una convocatoria, de forma que
otras convocatorias puedan manejar diferentes logicas de administración.

A las 09:04:44, estoy revisando la logica de permisos del sistema, esta muy
descuidado el lugar.
