Llunes 22 de abril del 2013
===========================

A las 10:33:28, caigo en cuenta que perdi la parte superior de mi informe, por 
culpa de la limpieza, perdi todo detalle anterior, asi es la vida supongo, no
pienso volver a escribirlo.

Sigo buscando una solucion a los problemas de la impresora, ya descarge los
drivers, y ahora espero terminar de configurar la red, aqui es mas dificil por
culpa del proxy.

Y de repente nada funciona como antes, ajj, voy a windows a ver a como nos toca.

Despues de varios problemas y soluciones, termine de configurar todas las
funciones requeridas, primero busque una solucion en internet de como tener
intranet e internet en una maquina virtual, la solucion que halle decia instalar
dos interfaces de red, aunque al principio me parecio muy engorroso, ahora lo
veo superfactible, es pues una solucion rapida, y hasta muy limpia, en lo que a
configuraciones respecta.

Al final del dia, me llamaron del departamento de electronica, diciendome que
si impresora no podia imprimir, y que necesitaba de un seguimiento y 
nombramiento urgentemente, la solucion que me planteo, fue que yo concediera
permisos a la secretaria de civil, para poder ver e imprimir ahi aquellos
reportes. Cosa que de buenas a primeras es literalmente imposible, al menos
como solucion rapida, se requeririan muchisimas cosas.

La solucion que yo le plantee, fue que yo podria imprimir tales reportes aqui,
considerando que mi maquina posee privilegios ilimitados, me parecio una 
solucion aun mas eficiente, asi se hizo, aunque tardo mas de lo concebible para
tal solucion.

