2012-12-05
 - examen didactica.
 - inventario de equipos.
 - fixtures yml. convocatorias.

2012-12-10
 - restauracion del orden establecido.
 - reasignacion de los items desaparecidos (convocatorias).
 - refusionado de los repos y codigos sueltos.

2012-12-11
 - apoyo administrativo.
    Industrial:
     Director academico -> Msc. Ing. Guido Gomez Ugarte
     
     Problemas en:
         Jimmy Camacho
         Tito Lima
         Pascual Maldonado
         Rodriguez
         Rodriguez
         Oscar Rojas
         Torrez

    Tambien hubo un problema con la aplicacion de escritorio
    para lo que tuve que apersonarme manualmente.

    Sistemas:
     Carla Salazar ahora en exclusivo.

     Agregado el director academico, a la espera de conocer
     la fecha de inicio para los nombramientos.

     Tambien se me sugirio que como el director academico,
     debe tener el termino A.I. por ser interino.
     Nose como haré que eso funcione.

 - Fusionados todos los repos, y codigos dispersos.
