APOYO ADMINISTRATIVO (28 de Mayo del 2013)
==========================================

BASE DE DATOS
-------------
Comenzare diciendo que desde el dia que llegue hasta hoy mismo, y por el resto 
de dias que me queden, hare backups diarios a las 9 bases de datos que tengo en
mi vigilancia.

Pero volviendo al asunto original, mencione que estoy a cargo de 9 bases de 
datos, de estas solo unas pocas son utilizadas a profundidad, el resto es mas
como un juguete que las personas no quieren entender, asi que diremos sin temor
a equivocarnos, que mucho mucho lo que se pierden no es, pero el metodo que usan
actualmente tampoco es la solución definitiva.

A dia de hoy, se tienen 162 copias de respaldo ubicadas actualmente en:

> ~/apoyo_administrativo/backups

Se ejecuta una copia de respaldo mediante un script en shell ubicado en:

> ~/apoyo_administrativo/respaldo_todo.sh

Eso es todo en cuanto a este lado del mantenimiento.

DOCUMENTACIÓN
-------------
Otro aspecto importante a tomar en cuenta para ti joven heredero, es que todas
mis actividades, estan compendiadas en resumenes diarios, desde que llegue, 
pense en lo crucial de mi documentación, asi que fui lo mas detallado que mis
ganas (mientras las tenia) podian demostrar. Estas estan ubicadas en:

> ~/cidetsi/resumenes     <-- conforman los resumenes diarios que fui haciendo.
> ~/cidetsi/apoyoadm      <-- conforman las peticiones sobre el sistema de
                              apoyo administrativo que fui atendiendo.

DE TODO EN GENERAL Y MAS QUE TODO SOBRE LINUX (26 de Marzo del 2014)
====================================================================

Comenzare diciendo que probablemente la maquina que utilize en el laboratorio de
desarrollo es la mas estable y de mejor rendimiento de probablemente todo el
laboratorio.

Por causales del destino nunca tuve un error de hardware memorable, y desde el
día que instale Gentoo Linux, tampoco un error de software que perturbe mi flujo
clasico de hacer las cosas.

HARDWARE
--------

Despues de algún tiempo, como es de esperarse los ventiladores se llenan de
polvo, asi que siempre que vi la menor posibilidad de ruido, la hize limpiar en
mantenimiento, en la actualidad inclusive tiene dos ventiladores adicionales,
que gentilmente me instalaron en mantenimiento.

SOFTWARE
--------

Bueno pero que podemos decir sobre el sistema operativo mas que solo halagos.
Comenzare diciendo que posee una distribución:

    Gentoo GNU/Linux

Esta distribución es de tipo 'Roll Release', que sin ir mas lejos diremos que no
posee versiones, es una actualización constante, asi que no hay porque
preocuparse de ningun tipo de obsolecencia planificada.

Mas detalles aqui: https://en.wikipedia.org/wiki/Rolling_release#Gentoo-related

A dia de hoy (26 de Marzo del 2014) la paqueteria propia del sistema esta
superactualizada, pueden verse los detalles de las versiones de algunos paquetes
importantes en la tabla 1.

    PAQUETE         DESCRIPCION                      VERSION
    gentoo-sources  kernel del sistema operativo     3.13.6
    awesome         1º escritorio provisto           3.5.2-r1
    xfce4           2º escritorio provisto           4.10
    mariadb         base de datos MySQL              5.5.32
    postgresql      base de datos PostgreSQL         9.3.4
    nginx           servidor web                     1.4.4
    php             lenguaje de programación web     5.5.10
    php-fpm         


