FECHA: 2012-09-10

Y asi es como el día viernes 7 de septiembre del año en curso,
la auxiliar conocida como Nibeth, vino a este lugar. Y dijo:

"Carlos, ya es hora", hay que imprimir las credenciales, yo
que me prepare para este dia desde, practicamente el comienzo
de mi gestion, descolgandome las gafas dije. "Asi sea pues".

En fin, se me paso una lista de los auxiliares titulares, y de
los auxiliares adhonorem, a su vez me la pase todo el dia
registrando, comprobando y refinando, tales listas en el sistema
de apoyo administrativo, terminando en un trabajo perfecto, como
es mi clasica costumbre y maldición.

Estando las listas registradas, solo hay que esperar a que se
tengan todas las fotografias.

