FECHA: 2012-08-08

Problema #1:
En el departamento de informática y sistemas, se presento
un problema debido al cambio de horarios, muchos de los
seguimientos debieron cambiarse:

Se rotaron las electivas de algunos docentes, y se incluyeron
algunos cambios en las asignaciones.

Ocurrio un problema con el registro de Lic. Aidee Vargas, en
su nombramiento marcada 12 horas semanales, y 48 al mes, se me
pidio que modificará las horas al mes, hasta un valor de 40.

Al ver el código fuente del sistema de apoyo administrativo,
descubri que las horas mensuales estan basadas en las horas
semanales:

    horas mes = horas semana * 4

Una restricción escrita en el codigo, y por ende no modificable
para casos especiales como este.

Intente modificar las horas semana en el registro de la base
de datos, primero intente modificar el registro hrs_sem en la
tabla nombra_doc, ya que esta parecia la solucion mas razonable.
Pero no funcionó, al ver el código fuente, note una logica muy
rara.

Despues de comprobar que ese pequeño cambio era practicamente
imposible de conseguir en tan corto periodo de tiempo, se lo
comunique a la secretaria, y esta parecio entender mi quebranto.


