FECHA: 2012-08-03

Problema #1:
En el departamento de Industrial, habia un problema con 
el seguimiento del Ing. Oscar Rojas, ya que en su horario
debia aparecer el cargo de JEFE DE DEPARTAMENTO, cosa que
no sucedia, note que para que esto pasará, debia de marcarse
el campo de "Marcar Autoridad", y colocar el tipo de dedicación
que este ostenta, en este caso JEFE DE DEPARTAMENTO.

Procure dirigirme al departamento y aclarar esta situación con
la secretaria. Para que de esta forma, no tenga mas problemas
de este tipo en el futuro.

Problema #2:
En el departamento de Industrial, se presento un problema al
imprimir la lista de docentes, en el campo de observaciones,
debia mostrarse JEFE DE DEPARTAMENTO sobre el registro del
Ing. Rojas, y DIRECTOR DE CARRERA en el registro del Ing. Cossio,

Resolvi este problema insertando a mano tales registros, notando
algunos problemas de diseño sobre la base de datos, referidos a
posibles ambiguiedades y replicaciones en algunas tablas. Tales
problemas requeririan un estudio de impacto muy concienzudo para
corregirlos, ademas de una posible actualización de las copias
del programa, dejando esta anecdota solo para promesas de mejora
futura, mas como un sueño, que como una realidad posible.

Problema #3:
En el departamento de Industrial, se presento un problema con
respecto al juego de caracteres, cuando la secretaria imprimia
los nombramientos y los seguimientos, se mostraban varias errores
en las palabras que poseian acentos, como por ejemplo:

    CIENCIAS Y TECNOLOG?A

Ademas de algunos apellidos, materias y otros, en un comienzo
considere que el problema era la aplicación, siendo escrita en
Delphi, considere que esta talvez no podria trabajar con otro
juego de caracteres que no sea ASCII. Revisando a fondo la base
de datos descarte esta posibilidad.

Procedi a alterar la información con la ayuda de XXXX, realizando
modificaciones sobre las siguientes tablas:

    carrera
    hist_materia_dicta
    hist_materia_labo
    hist_nombra_doc
    materia_dicta
    materia_labo
    nombra_doc
    segui_doc
    usuario

Todos estos sobre sus campos facultad.

Note que este problema era recurrente sobre toda la base de datos de
industrial, biologia, quimica, electrica, mecanica, civil, y fisica;
siendo curioso y reconfortante que la base de datos de informatica,
se salvará (porque esta es la mas poblada de información).

Corregi campos sobre la base de datos de:

    industrial.
    quimica.
    biologia.
    electrica.

Mi hipotesis final, respecto a lo que sucedio, es que estas bases de datos
fueron restauradas en algun momento en el pasado ó posiblemente se realizó
una migración (de latin a utf8 posiblemente), y no se contemplo las
transformaciones en el juego de caracteres.
