FECHA: 2012-08-09

Problema #1:
Fuí al departamento de fisica a resolver problemas respecto a
la configuración del seguimiento de VILLARROEL GIL ARMANDO,
se me solicitó que eliminará todos los registros que concernian
a su seguimiento.

Despues de eliminar tales registros, volvi al departamento de
Fisica, he instrui a la secretaria en el registro adecuado de
seguimientos, horarios y horas. Hubó muchos inconvenientes en
la calibración de horas, debido en parte al ciertos registros
repetidos. El ultimo problema que resolvi fue que al exportar
la lista de docentes a Excel, esta transformabá ciertos grupos
en fechas, es decir (1-4) en (01-Abr), problema que corregi
a mano en su archivo excel. Si algún día tengo la libertad de
tomar mis propias decisiones, intentaré averiguar las causas
profundas de este tipo de problemas.

