FECHA: 2012/08/02

Problema #1:
Fuí al departamento de Industrial como habia prometido, y me entere
que ya habia sido designado el jefe de departamento, lo cual hacia
mas facíl la solución al problema original en los nombramientos.

Ahora el jefe de departamento es el Ing. Oscar Rojas Villarroel,
teniendo esta información, procedi a registrar en el sistema, a la
nueva autoridad, el usuario respectivo es "rojaso".

Despues a mediodia, fui llamado por un problema con el seguimiento
de ALFARO DENUS GONZALO, cuando se oprimia el boton de "Buscar" sobre
la lista de docentes, este mostraba un mensaje de que el seguimiento
no existia para tal docente; En la mayoria de los casos, cuando se
cambia la gestión en curso, existe una posibilidad de recuperar el
seguimiento de la anterior gestión, cuando se oprime el boton de
"Buscar"; que para este caso no funcionaba.

Primero intente averiguar, cual era el determinante por el cual
se determinaba la accion a tomar; descubri que primero aparece el mensaje
de copiado de seguimiento, y si colocas cancelar, la siguiente vez
te muestra directamente el mensaje de no existencia.

Todo este comportamiento es controlado en la tabla "segui_doc", donde
el atributo estado puede tener dos posibles valores: "ACTIVO" o "INACTIVO".

Solucione el problema cambiando manualmente el estado de "ACTIVO" a "INACTIVO".

    UPDATE segui_doc SET estado = 'INACTIVO' WHERE codigo = '00041';

Problema #2:
En el departamento de Informática y Sistemas, ocurrieron tres
problemas:

a) No aparecia ni el seguimiento, ni el nombramiento para la
   Lic. Leticia Blanco.

   Procedi a insertalo para la gestion II/2012. Posteriormente
   cambiamos las fechas de nombramiento y solicitud.

b) El seguimiento de la Lic. Corina Flores, requeria una modificación
   debido a una nueva materia llamada INTERACCION HUMANO COMPUTADOR,
   se realizó las inserciones desde el mismisimo sistema.

c) En el seguimiento del Ing. Fiorilo, aparecia la materia de PROGRAMACIÓN MOVIL,
   esta debia ser cambiada a SERVICIOS TELEMATICOS. Se hizó el cambio manualmente.
