2012-11-28

Recibi una llamada del departamento de Electrica ó
Electronica, o lo que sea que se llame. El proposito
de la llamada, era y sigue siendo critico. La secretaria
me comento que una de las funciones del sistema no funcionaba.

Esta función era aquella que permite listar los docentes y
sus cargas horarias, como un resumen de la informacion que
poseen en sus seguimientos.

Note que esa función, y otra función para exportar esa misma
información en una hoja de calculo (xls) eran el problema.
Revisando el codigo fuente, no llegue a comprender las causas
para este comportamiento.

