FECHA: 2012-08-28

Problema #1:
Fui llamado desde el departamento de industrial, la causa,
la secretaria estaba generando un reporte de los docentes,
entre los cuales, existe un registro generico, llamado,

POR DESIGNAR TIEMPO COMPLETO,

Este al estar siendo modificado, hubo algunos problemas con
el seguimiento que mostraba, y por ende con su numero de horas
respectivo.

Lo que hize fue revisar la existencia de tal registro, luego
pase a revisar su seguimiento, que estaba vacio, asi que lo
llene segun las especificaciones que se me dieron, hecho esto
las horas totales en la plantilla de docentes, volvi a calibrarse
correctamente.

Me menciono ademas algunos problemas con respecto a algunas
inconsistencias en el numero de horas, de algunos registros.
Pero no fue algo que me dijo que ajustase, se diria que fue a
modo de comentario.

