FECHA: 2012/08/01

Problema #1:
En el departamento de Quimica, se invoco me presencia referente
a la creación de una nueva gestión. Antes de ir a ver personalmente
que clase de dificultades se presentaban, cree la gestion II/2012,
desde mi puesto de trabajo, coloqué los siguiente datos:

    Gestión: II/2012
    Fecha Inicio: 31/07/2012
    Fecha Fin:    29/12/2012

Al hacerme presente en el departamento de Quimica, no se presento
ningún problema adicional, asi que eso fue todo.

Nota: Se me comento que los nombramientos y seguimiento deben
realizarse hasta el 8 de Agosto, lo que me lleva a concluir que
debo estar muy atento a cualquier nueva contingencia en alguno
de los departamentos.

Problema #2:
En el departamento de Electrica, la situación fue algo mas curiosa,
el problema era que al iniciar el programa (secretaria.exe), se
mostraba el siguiente mensaje:

    No se puede conectar a su servidor de Base de Datos,
    consulte al administrador de Base de Datos

Inicialmente procedi a revisar si era accesible el sitio db.cs.umss.edu.bo,
realize un ping a tal dominio, y respondio satisfactoriamente.

Luego revise las configuraciones del DSN del sistema,
tales configuración eran:

    Data source: secretaria
    Database:    apoyoadm_electro
    Server:      db.cs.umss.edu.bo
    UserName:    apoyoadm_electro
    Password:    **************

En el momento de probar la conexion, se mostraba un cajon de texto
que no mostraba ningún mensaje, dejandome aturdido por tal comportamiento.

No teniendo ninguna pista de la causa del fallo, procedi a volver al CIDETSI
a confirmar los parametros establecidos para la conexión, y ver que clase
de herramientas eran necesarias para el correcto funcionamiento del sistema.

Estando ahi descubri que si realizas un Test con una contraseña incorrecta,
el mensaje es:

    FATAL: la autentificación password falló para el usuario <apoyoadm_electro>

Cuando el server es el que falla, el mensaje es:

    Could not connect to the server;
    connect failed for [IP:PORT]

Y cualquier otro error posible lanza un error de tipo vacio.
En ese momento sospeche que el ip de la maquina podria no estar configurado
en el servidor db.cs.umss.edu.bo, anote la configuración de la maquina, que es
la que sigue:

    ip:   192.245.121.140
    mask: 255.255.255.0
    gw:   192.245.121.12

y fuí a comprobar los acceso al laboratorio de computo, donde descubrimos que
el ip configurado para el acceso era diferente, procedimos a cambiarlo, al volver
al departamento de electronica, la conexión ya funcionaba correctamente.

Es curioso que cuando le pregunte si habian cambiado su configuración de red en
estos tiempos, me aseguro rotundamente que no.




