FECHA: 2012-08-13

Problema #1:
El administrador de computo GONZALO NINA MAMANI, me encargo
preparar la lista de auxiliares adhonorem de la gestión
I/2012, me mando un archivo excel, en el que estaban los
nombres y carnets de los auxiliares, encontre un conjunto
amplio de problemas en el sistema de apoyo administrativo,
y como le prometi que tendria todo listo para el lunes en la
tarde, crei conveniente realizar las inserciones y actualizaciones
a mano, es decir modificando directamente sobre las siguientes
tablas:

    - adhonorem.
    - car_adh.

Note una anomalia respecto a las cargas horarias, en la base de
datos existen tres posibilidades registradas, pero en la lista
no especifica nada.

Deje el sistema en la capacidad de generar el listado y los
certificados en cualquier momento.

