2012-12-12

DEPARTAMENTO DE BIOLOGIA:
    Fui llamado del departamento de Biologia, para
    cambiar la gestion, para iniciar los nombramientos
    de sus respectivos docentes.

    Tambien aproveche para configurar el registro del
    nuevo director academico.

DEPARTAMENTO DE QUIMICA:
    Me llamaron desde este departamento para realizar
    la misma actividad mencionada anteriormente.

    Tambien estableci la condicionales sobre el
    director academico.

Para fines referenciativos, paso a anotar
los numero internos dentro de la Universidad.

Ayer los necesite y no sabia ninguno:

335 -> biologia
328 -> quimica
341 -> industrial

