2012-11-28

Desde de ir y volver de mi casa, reflexionar acerca de mi vida,
y pedir algunas disculpas, pude encontrar la solución a mi problema.

Descubri que este era escencialmente un problema de la logica de
programacion, ahora creo que es como algo de los creadores originales
no contemplaron.

La anomalia que bloquea la funcion se debe a que el programa, calcula
en que gestion esta, basado en la fecha de obtiene del sistema, y no
asi de la base de datos. Resultando en un desastre de proporciones
biblicas cuando creas una gestion I/2013, pero aun vives en noviembre
del 2012.

Reescribi la funcion para el calculo de la gestión, reconstrui todo
el proyecto, y copie el ejecutable a la secretaria de electrica/electronica
o como se llame.

De ahi en mas solo paz por un tiempo. Ahora creo que necesito, comprender
mejor la logica del producto que resguardo. Me altero demasiado tardar
dos dias en corregir esto.

