FECHA: 2012/07/27
Correciones sobre el sistema de apoyo administrativo

La generación de los formularios de nombramiento presentaban
las opciones de "INTERNO" y "TITULAR". Mientras que en la vida
como la conocemos hoy en dia, sugieren fuertemente que existan
las opciones "INVITADO" y "TITULAR".

Cambie los formularios utilzando el codigo fuente encontrado en
E:\Apoyo Adm\SRC; como no se encontrabá versionado,y debido a la
celeridad con la que me vi forzado a realizar las cosas, debido a
la urgencia por su impresión, copie el codigo original a:
E:\Apoyo Adm\SRC.BAK; y modifique los componentes "repnombra_aux1"
y "FORNombAuxReg1"

Posteriormente reconstrui las fuentes y copie el archivo secretaria.exe
en el computador que utiliza la secretaria. No presentando ningun tipo
de problema.

Posteriormente notamos un problema con un auxiliar que requeria
dos nombramientos, uno como titular y otro como auxiliar, cada uno
con sus horas respectivas. Debido a que escencialmente los dos items
eran en el mismo laboratorio, se optó por cambiar manualmente sus horas
a de 64 a 32, he imprimir cada uno de sus nombramientos, dejando
unicamente un seguimiento que contenga ambos. Se sugiere que se tome en
cuenta este tipo de restricciónes a futuro.

Y para finalizar, notamos que 4 administradores de computo poseian
en sus nombramientos, mas de 80 horas al mes, cosa que se nos sugirio
que truncacemos a 80, en el respectivo caso.

